Hyvä {{ contact.first_name }}

Olet mahtava, kiitos todella paljon lahjoituksestasi Wikimedia-säätiölle!

Tällä tavalla me maksamme laskumme - sinunlaistesi ihmisten avulla, jotka antavat
viisi euroa, kaksikymmentä euroa, sata euroa. Minun lempilahjoitukseni viime vuonna oli
viisi puntaa eräältä pieneltä tytöltä Englannista, joka oli suostutellut vanhempansa
antamaan hänelle luvan lahjoittaa viikkorahansa. Sinunlaisesi ihmiset, yhdessä tuon
pienen tytön kanssa, mahdollistavat sen, että Wikipedia voi jatkaa vapaan, puolueettoman
ja helposti saatavilla olevan tiedon tuottamista jokaiselle ympäri maailmaa. Jokaiselle
lahjoittajalle ja niille, joilla ei ole varaa auttaa. Todella suuret kiitokset!

Tiedän, että ohitat helposti pyyntömme ja olen iloinen siitä, että sinä et niin
tehnyt. Minulta ja kymmeniltä tuhansilta vapaaehtoisilta, jotka kirjoittavat Wikipediaa:
kiitos sinulle, että autat meitä tekemään maailmasta paremman paikan. Tulemme
käyttämään rahasi järkevästi ja kiitän sinua luottamuksestasi meitä kohtaan.

Kiittäen,
Sue Gardner
Wikimedia-säätiön toimitusjohtaja

Tiedoksesi: lahjoituksesi {{ contribution.receive_date|date("Y-m-d") }} oli {{
contribution.contribution_source }}.

{% if recurring %}

{% include 'recurring/fi.html' ignore missing %}

{% endif %}

Tämä kirje voi toimia todistuksena lahjoituksestasi. Tätä avustusta vastaan ei
tarjottu tavaroita tai palveluita kokonaisuudessaan tai osittain. Wikimedia Foundation,
Inc. on voittoa tavoittelematon hyväntekeväisyyssäätiö, jolla on 501(c)(3)
-verovapausstatus Yhdysvalloissa. Osoitteemme on 149 New Montgomery, 3rd Floor, San
Francisco, CA, 94105. U.S. verovapautuksen numero: 20-0049703



Mahdollisuus jättäytyä pois:

Haluamme pitää lahjoittajamme tietoisina yhteisömme aktiviteeteista ja
rahankeräyksistä. Jos et kuitenkaan halua vastaanottaa tällaisia sähköposteja
meiltä, napsauta alla olevaa linkkiä ja poistamme sinut listaltamme:

<a style="padding-left: 25px;" href="{{ unsubscribe_link|raw }}">Peruuta tilaus</a>


