Estimado/a {{ contact.first_name }}

¡Muchísimas gracias por tu donación a la Fundación Wikimedia!

Es así como pagamos nuestras cuentas, con gente como tú donando cinco, veinte o cien
dólares. Mi donación favorita del año pasado fue de cinco libras de una niña en
Inglaterra, que había persuadido a sus padres para que le dejasen donar su paga mensual.
Es gente como tú, junto con esa chica, que hacen posible que Wikipedia continúe
proporcionando un acceso gratuito y fácil a información imparcial para todo el mundo.
Para todos aquellos que ayudan a pagar por eso y para aquellos que no pueden permitirse el
lujo de ayudar. Muchas gracias.

Sé que es fácil pasar por alto nuestras peticiones, y me alegro de que tú no lo
hicieras. De mi parte y de todas las decenas de miles de voluntarios que escriben la
Wikipedia: gracias por ayudarnos a hacer del mundo un lugar mejor. Vamos a utilizar tu
dinero con cuidado, y te doy las gracias por tu confianza en nosotros.

Gracias,
Sue Gardner
Directora Ejecutiva de la Fundación Wikimedia

Para tus registros: tu donación en {{ contribution.receive_date|date("Y-m-d") }} fue
de {{ contribution.contribution_source }}.

{% if recurring %}

{% include 'recurring/es-es.html' ignore missing %}

{% endif %}

Esta carta puede servir como constancia de tu donación. Ningún producto o servicio
fue proporcionado, en todo o en parte, por esta contribución. Wikimedia Foundation, Inc.
es una corporación benéfica sin fines de lucro con régimen fiscal exento 501(c)(3) de
los Estados Unidos. Nuestra dirección es 149 New Montgomery, 3rd Floor, San Francisco,
CA, 94105. Número de la exención fiscal en los EE.UU.: 20-0049703



Elija una opción:

Nos gustaría mantenerte informado de nuestras actividades comunitarias y de
recaudación de fondos. Sin embargo, si prefieres no recibir nuestros correos
electrónicos, por favor haz click abajo y te retiraremos de la lista:

<a style="padding-left: 25px;" href="{{ unsubscribe_link|raw }}">Cancelar la
suscripción</a>


