

	Halo {{contact.first_name}}, 

	Terima kasih telah menyumbang ke Yayasan Wikimedia. Anda hebat! 

	Mudah sekali mengabaikan iklan penggalangan dana kami, dan saya
senang Anda tidak melakukannya. Seperti inilah Wikipedia membayar segala
tagihannya --- orang-orang seperti Anda mendanai kami, sehingga kami mampu
membuat situs ini tetap gratis bagi semua orang di seluruh dunia. 

	Orang-orang memberitahu saya bahwa mereka menyumbang ke Wikipedia
karena merasa Wikipedia begitu bermanfaat, dan mereka masih memercayainya
meski tidak sempurna, mereka tahu Wikipedia ditulis untuk mereka. Wikipedia
tidak dimaksudkan untuk meningkatkan agenda hubungan masyarakat seseorang
atau memaksakan suatu ideologi tertentu, atau memaksa Anda meyakini
sesuatu yang tidak benar. Kami berupaya memberitahu yang sebenarnya, dan kami
bisa melakukannya karena Anda. Fakta bahwa Anda mendanai situs ini membuat
kami independen dan mampu menyampaikan apa yang Anda butuhkan dan inginkan
dari Wikipedia. Tepat seperti yang seharusnya. 

	Anda harus tahu: sumbangan Anda tidak hanya menutupi biaya Anda
sendiri. Penyumbang rata-rata membayar jasa memakai Wikipedianya sendiri, plus
biaya ratusan orang lain. Sumbangan Anda membuat Wikipedia tersedia bagi
seorang anak yang ambisius di Bangalore yang mengajari dirinya sendiri
pemrograman komputer. Seorang pembangun rumah berusia separuh abad di Vienna yang
baru saja didiagnosis terserang penyakit Parkinson. Seorang novelis yang
meneliti Britania Raya pada tahun 1850-an. Seorang anak berusia 10 tahun di
San Salvador yang baru saja tahu tentang Carl Sagan. 

	Atas nama mereka, dan setengah miliar pembaca Wikipedia dan
situs-situs dan proyek saudaranya, saya berterima kasih karena Anda telah ikut
serta membuat sebagian dari semua pengetahuan manusia tersedia untuk semua
orang. Sumbangan Anda membuat dunia tempat yang lebih baik. Terima kasih. 

	Kebanyakan orang tidak tahu bahwa Wikipedia dijalankan oleh lembaga
nirlaba. Mohon bagikan surel ini dengan sejumlah teman Anda agar mereka juga
ikut menyumbang. Jika Anda tertarik, silakan tambah sedikit informasi baru
ke Wikipedia. Jika Anda melihat salah ketik atau kesalahan kecil,
perbaiki, dan jika Anda menemukan sesuatu yang hilang, tambahkan. 

	Saya hargai kepercayaan Anda terhadap kami, dan saya berjanji
sumbangan Anda tepat sasaran. 

	Terima kasih,
 Sue 

	Sue Gardner
 Direktur Eksekutif,
 Yayasan Wikimedia 

	Untuk sekadar catatan: Sumbangan Anda pada
{{contribution.receive_date}} berjumlah {{contribution.source}}.{% if recurring %}{% include
'recurring/de.html' ignore missing %}{% endif %} 

	Surat ini bisa dijadikan catatan donasi Anda. Tidak ada barang dan
jasa yang diikutkan secara keseluruhan atau sebagian untuk kontribusi ini.
Wikimedia Foundation, Inc. adalah badan amal nirlaba dengan status pengecualian
pajak 501(c)(3) di Amerika Serikat. Alamat kami adalah 149 New Montgomery,
3rd Floor, San Francisco, CA, 94105. Nomor pengecualian pajak A.S.:
20-0049703 

	Anda bisa mengikuti kami di Twitter [1], identi.ca [2], atau Google+
[3], sukai kami di Facebook [4], dan baca blog kami [5]. Berikut adalah
laporan tahunan Yayasan Wikimedia tahun 2010-11 [6], rencana tahunan Yayasan
Wikimedia tahun 2012-13 [7], dan rencana strategis lima tahun Yayasan Wikimedia
[8]. Sekarang Anda bisa membeli pernak-pernik Wikipedia di
shop.wikimedia.org [9].  

	_Pilihan keluar_ 

	Kami ingin Anda selaku donor terus terinformasikan mengenai aktivitas
komunitas kami dan penggalangan dana. Jika Anda ingin tidak menerima surel
seperti itu dari kami, silakan klik di bawah dan kami akan mencoret Anda dari
daftar Hapus langganan [10] 


[1] https://twitter.com/Wikipedia
[2] https://identi.ca/wikipedia
[3] https://plus.google.com/+Wikipedia/posts
[4] https://www.facebook.com/wikipedia
[5] https://blog.wikimedia.org
[6] https://wikimediafoundation.org/wiki/Annual_Report
[7] http://upload.wikimedia.org/wikipedia/foundation/4/4f/2012-13_Wikimedia_Foundation_Plan_FINAL_FOR_WEBSITE.pdf
[8] https://wikimediafoundation.org/wiki/Wikimedia_Movement_Strategic_Plan_Summary
[9] https://shop.wikimedia.org
[10] {{unsubscribe_link|raw}}
