

	Boas, {{contact.first_name}}: 

	Grazas por faceres unha doazón á Fundación Wikimedia. Que cousa tan
marabillosa! 

	É doado ignorar os carteis da campaña de recadación de fondos, e
alégrome de que ti non o fixeses. Este é o xeito que ten a Wikipedia de pagar
as facturas: xente coma ti dándonos cartos para que o sitio poida
manterse dispoñible gratuitamente para todas as persoas do planeta. 

	A xente dime que doa á Wikipedia porque atopa que é un recurso útil e
confía nela porque, malia non ser perfecta, sabe que está escrita para ela.
A Wikipedia non pretende promover o programa de relacións públicas
dunha persoa ou unha ideoloxía en particular, ou persuadirte para que creas
algo que non é certo. O noso obxectivo é contar a verdade; e podemos
facelo grazas a ti. O feito de que financies este sitio mantennos
independentes e capaces de transmitir o que ti necesitas e queres da Wikipedia.
Exactamente como debe ser. 

	Debes saber que a túa doazón non só cobre os teus custos. O doante
medio está pagando polo uso que el ou ela fai da Wikipedia, máis os custos
de centos doutras persoas. A túa doazón mantén a Wikipedia dispoñible
para unha ambiciosa cativa autodidacta de Bangalore que está aprendendo
programación; unha ama de casa de mediana idade en Viena que foi diagnosticada de
párkinson; un novelista buscando información sobre a Gran Bretaña do ano 1850;
un neno de 10 anos en San Salvador que acaba de descubir a Carl Sagan. 

	No nome desa xente, e das outras cincocentas millóns de persoas
lectoras da Wikipedia e os seus proxectos irmáns, douche as grazas por
uníreste a nós no noso esforzo por facer que a suma de todo o coñecemento
humano estea dispoñible para todas as persoas. A túa doazón fai deste mundo
un lugar mellor. Grazas. 

	A maioría da xente non sabe que a Wikipedia está xestionada por unha
organización sen fins lucrativos. Considera compartir esta mensaxe de correo
electrónico con algúns dos teus amigos para animalos a doar. E, se tes interese,
deberías intentar engadir algunha información nova na Wikipedia. Se atopas un
erro ou unha falta de ortografía, corríxeo, e se descubres que falta algo,
engádeo. 

	Agradezo a confianza que depositas en nós e prometo que habemos usar
con xeito os teus cartos. 

	Grazas,
 Sue 

	Sue Gardner
 directora executiva,
 Fundación Wikimedia 

	Para a túa información: A túa doazón o {{contribution.receive_date}}
foi de {{contribution.source}}.{% if recurring %}{% include
'recurring/de.html' ignore missing %}{% endif %} 

	Escta carta serve como proba da túa doazón. Non se proporcionaron
bens ou servizos, en todo ou en parte, por esta contribución. A Fundación
Wikimedia, Inc. é unha corporación sen fins lucrativos con estado 501(c)(3)
libre de impostos con oficinas nos Estados Unidos de América. O noso
enderezo é: rúa New Montgomery, número 149, 3º andar, San Francisco,
California, 94105, Estados Unidos de América. Número de exención de impostos:
20-0049703 

	Pódesnos seguir no Twitter [1], identi.ca [2] ou Google+ [3], facer
clic en "Gústame" no Facebook [4] e ler o noso blogue [5]. Aquí está o
informe anual da Fundación Wikimedia do 2010-2011 [6], o plan anual da
Fundación Wikimedia 2012-2013 [7] e o plan estratéxico para os vindeiros cinco
anos [8]. Tamén podes mercar produtos da Wikipedia no enderezo
shop.wikimedia.org [9].  

	_Cancelar a subscrición_ 

	Queremos que como doante teñas información das nosas actividades
comunitarias e campañas de recadación de fondos. Con todo, se prefires deixar de
recibir as nosas mensaxes, preme na ligazón inferior para retirar o teu nome
da lista de destinatarios Cancelar a subscrición [10] 


[1] https://twitter.com/Wikipedia
[2] https://identi.ca/wikipedia
[3] https://plus.google.com/+Wikipedia/posts
[4] https://www.facebook.com/wikipedia
[5] https://blog.wikimedia.org
[6] https://wikimediafoundation.org/wiki/Annual_Report
[7] http://upload.wikimedia.org/wikipedia/foundation/4/4f/2012-13_Wikimedia_Foundation_Plan_FINAL_FOR_WEBSITE.pdf
[8] https://wikimediafoundation.org/wiki/Wikimedia_Movement_Strategic_Plan_Summary
[9] https://shop.wikimedia.org
[10] {{unsubscribe_link|raw}}
