

	Liebe(r) {{contact.first_name}}, 

	danke, dass Sie an die Wikimedia Foundation gespendet haben. Sie sind
großartig! 

	Es ist leicht, unsere Spendenbanner nicht zu beachten, und ich bin
wirklich froh, dass Sie das nicht getan haben. So zahlt Wikipedia ihre
Rechnungen --- durch Menschen wie Sie, die uns Geld spenden, so dass wir die
Seite für jeden überall auf der Welt weiterhin kostenlos zugänglich machen
können. 

	Viele Menschen sagen mir, sie spenden für Wikipedia, weil sie sie
nützlich finden. Sie vertrauen auf Wikipedia, auch wenn sie nicht perfekt ist,
denn sie wissen, dass sie für sie geschrieben ist. Wikipedia ist nicht
dafür gedacht, jemandes PR-Plan zu nützen oder eine spezielle Ideologie zu
stärken oder Sie von irgendetwas überzeugen, das nicht wahr ist. Unser Ziel
ist es, die Wahrheit zu sagen, und wir können dies dank Ihnen. Weil Sie
diese Site finanziell unterstützen, bleiben wir unabhängig und in der Lage,
das zu liefern, was Sie von Wikipedia brauchen und wollen. Genauso, wie
es sein sollte. 

	Sie sollten wissen: Ihre Spende deckt nicht nur unsere eigenen
Kosten. Der durchschnittliche Spender zahlt für seine Benutzung der Wikipedia
und zudem für die Kosten Hunderter anderer Leute. Ihre Spende sorgt
dafür, dass Wikipedia für ein ehrgeiziges Mädchen in Bangalore zugänglich
ist, das sich selbst das Programmieren beibringt. Für einen Heimarbeiter
mittleren Alters aus Wien, bei dem gerade das Parkinson-Syndrom diagnostiziert
worden ist. Für einen Schriftsteller, der das England der 1850er-Jahre
erforscht. Für einen Zehnjährigen in San Salvador, der gerade Carl Sagan für
sich entdeckt hat. 

	Im Namen dieser Menschen und der halben Milliarde anderer Leser der
Wikipedia und ihrer Schwesterseiten und -projekte danke ich Ihnen dafür, dass
Sie sich mit uns darum bemühen, das gesamte Wissen der Menschheit für
jeden verfügbar zu machen. Ihre Spende macht die Welt zu einem besseren
Ort. Vielen Dank. 

	Die meisten Menschen wissen nicht, dass Wikipedia nicht
profitorientiert ist. Bitte leiten Sie diese E-Mail an einige Ihrer Freunde weiter, um
auch sie zu einer Spende zu ermutigen. Und wenn Sie Interesse haben,
sollten sie versuchen, neue Informationen in die Wikipedia einzutragen. Falls
Sie einen Schreibfehler oder einen anderen kleinen Fehler entdecken,
bitte verbessern sie ihn, und wenn Sie den Eindruck haben, dass etwas
fehlt, bitte ergänzen Sie es. 

	Ich schätze Ihr Vertrauen in uns und verspreche Ihnen, dass wir Ihr
Geld sinnvoll verwenden werden. 

	Danke,
 Sue 

	Sue Gardner
 Geschäftsführerin,
 Wikimedia Foundation 

	Für Ihre Unterlagen: Ihre Spende am {{contribution.receive_date}}
betrug {{contribution.contribution_source|l10n_currency(locale)}}.{% if
recurring %}{% include 'recurring/de.html' ignore missing %}{% endif %} 

	Dieser Brief kann als Bestätigung Ihrer Spende angesehen werden. Es
wurden keine Waren oder Dienste, weder als Ganzes noch in Teilen, als
Gegenleistung für diesen Beitrag zur Verfügung gestellt. Die Wikimedia Foundation
Inc. ist eine nicht auf Gewinn ausgerichtete, gemeinnützige Gesellschaft
mit 501(c)(3)-Steuerbefreiungsstatus in den Vereinigten Staaten. Unsere
Adresse ist 149 New Montgomery, 3rd Floor, San Francisco, CA, 94105. U.S.
Steuerbefreiungsnummer: 20-0049703 

	Sie können uns auf Twitter [1], identi.ca [2] oder Google+ [3]
folgen, uns auf Facebook [4] empfehlen und unser Blog lesen [5]. Hier sind
der Jahresbericht der Wikimedia Foundation für 2010-2011 [6], der
Jahresbericht der Wikimedia Foundation für 2012-2013 [7] und der strategische
Fünfjahresplan der Wikimedia Foundation [8]. Sie können auch Wikipedia-Fanartikel
auf shop.wikimedia.org [9] erwerben.  

	_Abmeldungsoption_ 

	Wir würden Sie als Spender gerne über unsere
Gemeinschafts-Aktivitäten und Spendenaktionen informiert halten. Wenn Sie es bevorzugen, keine
derartigen E-Mails von uns zu erhalten, klicken Sie bitte auf die unten stehende
Schaltfläche, um sich aus dem Verteiler auszutragen Unsubscribe [10] 


[1] https://twitter.com/Wikipedia
[2] https://identi.ca/wikipedia
[3] https://plus.google.com/+Wikipedia/posts
[4] https://www.facebook.com/wikipedia
[5] https://blog.wikimedia.org
[6] https://wikimediafoundation.org/wiki/Annual_Report
[7] http://upload.wikimedia.org/wikipedia/foundation/4/4f/2012-13_Wikimedia_Foundation_Plan_FINAL_FOR_WEBSITE.pdf
[8] https://wikimediafoundation.org/wiki/Wikimedia_Movement_Strategic_Plan_Summary
[9] https://shop.wikimedia.org
[10] {{unsubscribe_link|raw}}
