เรียน คุณ {{ contact.first_name }}

คุณเป็นบุคคลที่น่าประทับใจ
ขอบคุณอย่างสูงสำหรับการบริจาคให้กับมูลนิธิวิกิมีเดีย


นี่เป็นวิธีการที่เราชำระค่าใช้จ่ายของมูลนิธิ
-- ผู้คนเช่นเดียวกับคุณ
ที่มอบเงินห้าดอลลาร์,
ยี่สิบดอลลาร์, หนึ่งร้อยดอลลาร์
ฉันยังประทับใจการบริจาคในช่วงปีก่อนกับเงินห้าปอนด์จากสาวน้อยคนหนึ่งในประเทศอังกฤษ
ผู้ซึ่งขอให้พ่อแม่ของเธออนุญาตให้เธอได้บริจาคเงิน
คุณได้ทำเช่นดียวกับสาวน้อยคนนั้น
ที่ได้ทำให้มันเป็นไปได้สำหรับการดำเนินวิกิพีเดียต่อไปอย่างไร้ข้อจำกัด
การเข้าถึงข้อมูลที่เป็นกลางสำหรับทุกคนทั่วโลก
ขอบคุณสำหรับทุกคนทั้งที่ช่วยและไม่ช่วยบริจาคเพื่อเป็นค่าใช้จ่ายในการดำเนินงานของเรา
ขอบคุณมากค่ะ

ฉันรู้ว่ามันง่ายที่จะไม่ใส่ใจการขอบริจาคของเรา
และฉันดีใจที่คุณให้ความสนใจต่อเราและอาสาสมัครนับพันที่เขียนวิกิพีเดีย:
ขอขอบคุณสำหรับการช่วยบริจาคที่ทำให้เราสามารถทำให้โลกเป็นสถานที่น่าอยู่กว่าเดิม
เราจะใช้เงินของคุณอย่างคุ้มค่าและฉันขอขอบคุณต่อความไว้วางใจของคุณที่มีต่อเรา

ด้วยความขอบคุณ
ซู การ์ดเนอร์
กรรมการบริหารมูลนิธิวิกิมีเดีย

สำหรับการบันทึกของคุณ:
การบริจาคของคุณในวันที่ {{
contribution.receive_date|date("Y-m-d") }} คือ {{ contribution.contribution_source
}}

{% if recurring %}

{% include 'recurring/th.html' ignore missing %}

{% endif %}

จดหมายนี้อาจเป็นบันทึกการบริจาคของคุณ
ไม่มีสินค้าหรือบริการแอบแฝงในบางส่วนหรือทั้งหมดของการสนับสนุนนี้
มูลนิธิวิกิมีเดียเป็นองค์กรการกุศลไม่แสวงผลกำไร
มีสถานะการยกเว้นภาษีในสหรัฐอเมริกาตาม
501(c)(3)  ที่อยู่ของเราคือ 149
นิวมอนท์โกเมอรี ชั้น 3
ซานฟรานซิสโก แคลิฟอร์เนีย 94105
สหรัฐอเมริกา
หมายเลขการยกเว้นภาษี: 20-0049703



ทางเลือกอื่น:

เราต้องการให้คุณผู้ซึ่งบริจาคได้แจ้งถึงกิจกรรมชุมชนของเราและเป็นผู้ระดมทุนหากคุณต้องการ
หากไม่ต้องการรับอีเมล์ดังกล่าวจากเรา
กรุณาคลิกที่นี่:

<a style="padding-left: 25px;" href="{{ unsubscribe_link|raw }}">Unsubscribe</a>


