Milý/á {{ contact.first_name }}

Jste úžasný/á, velice vám děkujeme za darování nadaci Wikimedia Foundation!

Takto platíme naše účty -- jsou to lidé jako vy, kteří nám dají 100 Kč, 500
Kč, 1000 Kč... Za poslední rok se mi nejvíc líbil příspěvek od malé holčičky z
Anglie, která přemluvila své rodiče, aby mohla darovat své kapesné. Jsou to lidé
jako vy, spolu s tou holčičkou, díky kterým může Wikipedia nadále poskytovat zdarma
snadný přístup k nestranným informacím, a to pro všechny na světě. Pro ty, kdo ji
pomáhají zaplatit, i pro ty, kteří si nemohou dovolit pomoct. Velice vám
děkujeme.

Vím, že je snadné ignorovat naše prosby, a jsem ráda, že jste tak neučinil/a.
Ode mne a desítek tisíc dobrovolníků, kteří píší Wikipedii: Děkujeme, že nám
pomáháte udělat svět lepším místem. Použijeme vaše peníze zodpovědně a s
rozvahou, a děkuji vám za vaši důvěru v nás.

Děkuji,
Sue Gardner
Výkonná ředitelka Wikimedia Foundation

Pro vaše záznamy: Přispěl/a jste {{ contribution.receive_date|date("Y-d-m") }}
částkou {{ contribution.contribution_source }}.

{% if recurring %}

{% include 'recurring/cs.html' ignore missing %}

{% endif %}

Tento dopis může posloužit jako záznam vašeho příspěvku. Výměnou za tento
příspěvek nebyly poskytnuty žádné produkty ani služby. Nadace Wikimedia Foundation,
Inc. je neziskové dobročinné sdružení se statusem 501(c)(3) zproštění daně ve
Spojených státech. Naše adresa je 149 New Montgomery, třetí patro, San Francisco, CA,
94105. U.S. číslo zproštění daně: 20-0049703



Volitelné:

Rádi bychom vás, jakožto dárce, dále informovali o našich komunitních
aktivitách a sbírkách. Pokud si však takové e-maily od nás nepřejete dostávat,
klikněte prosím níže a vyškrteme vás ze seznamu:

<a style="padding-left: 25px;" href="{{ unsubscribe_link|raw }}">Unsubscribe</a>


