

	Kedves {{contact.first_name}}, 

	Köszönjük, hogy adományoztál a Wikipédia Alapítványnak. Csodálatos
vagy! 

	Könnyű figyelmen kívül hagyni az adománygyűjtő felhívásainkat,
örülök, hogy te nem tetted. Így fizeti be a Wikipédia a számláit --- hozzád
hasonló emberek pénzt adnak nekünk, így az oldalt szabadon elérhetővé
tehetjük bárki számára a világon. 

	Az emberek azt mondják nekem, hogy azért adományoznak a Wikipédiának,
mert hasznosnak találják és megbíznak benne, annak ellenére, hogy nem
tökéletes, mert tudják, hogy nekik íródott. A Wikipédia nem azért van, hogy
valakinek a propagandáját közvetítse, vagy egy bizonyos ideológiát erőltessen
rád, vagy elhitessen veled valamit, ami nem igaz. Azt tűztük ki célul,
hogy igazat szóljunk, és ezt miattad tudjuk megtenni. Az adományod miatt
tudunk függetlenek maradni, és emiatt tudjuk azt nyújtani, amire szükséged
van, és amit vársz a Wikipédiától. Pontosan úgy, ahogy annak lennie kell. 

	Jó, ha tudod: az adományod nem csak a saját Wikipédia-használatod
költségeit fedezi. Egy átlagos méretű adomány a Wikipédia több száz olvasója
után egyenlíti ki a költségeket. Az adományod elérhetővé teszi a
Wikipédiát az ambíciózus bangalore-i gyereknek, aki programozóvá próbálja
kiképezni magát; a középkorú bécsi háztartásbelinek, akinél most
diagnosztizálták a Parkinson-kórt; az 1850-es évek Angliáját kutató regényírónak; a
tízévesnek San Salvadorban, aki éppen felfedezte Carl Sagant. 

	Mindezen emberek, és a Wikipédia és testvéroldalai többi félmilliárd
olvasója nevében köszönöm Neked, hogy csatlakoztál a célunkhoz, hogy az
emberiség összes tudása szabadon eljuthasson mindenkihez. Az adományod jobb
hellyé teszi a világot. Köszönjük. 

	A legtöbben nem tudják, hogy a Wikipédiát egy nonprofit szervezet
üzemelteti. Kérlek, ha teheted, oszd meg ezt a levelet néhány barátoddal, és
biztasd őket is adakozásra. És ha van hozzá kedved, próbáld meg te is
bővíteni a Wikipédiát. Ha egy elgépelést vagy más apró hibát látsz, javítsd
ki, és ha valami hiányzik, írd bele. 

	Nagyra értékeljük a bizalmadat, és ígérem, hogy jól fogjuk használni
a pénzedet. 

	Köszönjük,
 Sue 

	Sue Gardner
 vezérigazgató
 Wikimédia Alapítvány 

	Tájékoztatásul: {{contribution.receive_date}} időpontban
{{contribution.source}} összeget adományoztál.{% if recurring %}{% include
'recurring/de.html' ignore missing %}{% endif %} 

	Ez a levél bizonylatként szolgál az adományozásodról. A
hozzájárulásod ellentételezéseként semmilyen áru vagy szolgáltatás - legyen az egész
vagy rész - nem került átadásra. A Wikipédia Alapítvány egy nonprofit
közhasznú szervezet az USA-ban 501(c)(3)-as adómentes állapottal. Címünk: 149
New Montgomery, 3. emelet, San Francisco, CA, 94105. USA adómentességi
szám: 20-0049703. 

	Kövess minket a Twitteren [1], az identi.ca-n [2] vagy a Google+-on
[3], lájkolj a Facebookon [4] vagy olvasd a blogunkat [5]. Ha jobban meg
akarsz minket ismerni, olvasd el a Wikimédia Alapítvány 2010–11-es éves
jelentését [6], a 2012–13-as éves tervét [7] vagy az ötéves stratégiai tervét
[8]. Wikipédiás pólókat és egyéb ajándéktárgyakat is vásárolhatsz, a
shop.wikimedia.org [9] címen.  

	_Leiratkozás_ 

	Adományozóként szívesen értesítenénk a közösségi eseményeinkről és
gyűjtőkampányainkról. Ha mégsem szeretnél levelet kapni tőlünk, kattints az alábbi linkre,
és nem küldünk több levelet. Leiratkozás [10] 


[1] https://twitter.com/Wikipedia
[2] https://identi.ca/wikipedia
[3] https://plus.google.com/+Wikipedia/posts
[4] https://www.facebook.com/wikipedia
[5] https://blog.wikimedia.org
[6] https://wikimediafoundation.org/wiki/Annual_Report
[7] http://upload.wikimedia.org/wikipedia/foundation/4/4f/2012-13_Wikimedia_Foundation_Plan_FINAL_FOR_WEBSITE.pdf
[8] https://wikimediafoundation.org/wiki/Wikimedia_Movement_Strategic_Plan_Summary
[9] https://shop.wikimedia.org
[10] {{unsubscribe_link|raw}}
