Здравей, {{contact.first_name}}

Благодаря ти, сърдечно ти благодаря за
дарението ти за Фондация Уикимедия!

Ето така плащаме сметките си — когато хора като
теб даряват: кой — пет, кой — двайсет, кой — сто
долара. Например, моето любимо дарение от
миналата година бяха пет лири, внесени от малко
момиченце от Англия, след като накарало
родителите си да й позволят да дари джобните си
пари. Ти и хората като теб и това момиченце сте
тези, които правите това възможно: Уикипедия да
продължава да предоставя безплатен и лесен
достъп до безпристрастна информация на всички
хора по света. На всички, които ни помагат със
своите дарения, както и на всички други, които не
могат да си позволят тази щедрост. Затова
наистина ти благодаря.

Знам колко е лесно призивите ни да бъдат
пренебрегнати и затова много се радвам, че ти се
вслуша в тях. От мое име и от името на  десетките
хиляди доброволци, които създават Уикипедия,
огромно благодаря за твоята помощ да направим
света едно по-добро място за живот. Ще използваме
парите ти внимателно, за да оправдаем твоето
доверие.

Отново ти благодаря,
Сю Гарднър
Изпълнителен директор на Фондация Уикимедия

За Ваша информация: Вашето дарение от {{contribution.receive_date}} е в размер на {{contribution.contribution_source}}.

{% if recurring %}

{% include 'recurring/bg.html' ignore missing %}

{% endif %}

Това писмо може да служи за удостоверение за
направеното от Вас дарение. Срещу това дарение не
са предоставени или извършени никакви стоки или
услуги, частично или изцяло. Фондация Уикимедия
(The Wikimedia Foundation, Inc.) е нетърговска благотворителна
организация с право на данъчни облекчения в
Съединените американски щати. Адресът на
фондацията е: 149 New Montgomery, 3rd Floor, San Francisco, CA, 94105. U.S.
tax-exempt number: 20-0049703



Опция за отписване:

Бихме искали като наш дарител да Ви информираме
за нашата дейност и за дарителски кампании. Ако
предпочитате да не получавате подобни писма от
нас, моля, щракнете на връзката по-долу, за да се
отпишете от пощенския ни списък:

{{unsubscribe_link|raw}}


