Spoštovani/a {{ contact.first_name }},

neverjetni ste! Resnično se Vam zahvaljujem za Vaš prispevek k projektu Fundacije
Wikimedija!

Na ta način lahko mi plačujemo svoje račune – štejejo zgolj ljudje, kot ste vi,
ki prispevate 5 evrov, 10 evrov, 100 evrov ... Meni najljubša donacija je bilo 5 funtov,
nakazanih s strani majhne deklice iz Anglije, ki je prepričala svoje starše, naj
prispevajo njeno žepnino. S svojim prispevkom se pridružujete ljudem, kot je omenjena
deklica, z njim pa omogočate Wikipediji, da po celem svetu še naprej zagotavlja prosto
dostopne ter nepristranske informacije. Resnično se zahvaljujem vsem, ki pomagate s
svojimi prispevki, pa tudi tistim, ki si tega ne morejo privoščiti.

Zavedam se, da je enostavno prezreti naše pozive, in vesela sem, da jih Vi niste. V
imenu več deset tisoč prostovoljcev, ki urejajo Wikipedijo, in v svojem imenu se Vam
zahvaljujem, da nam dajete možnost, da naredimo svet boljši. Vaš prispevek bomo skrbno
porabili. Zahvaljujem se Vam za vaše zaupanje.

Hvala,
Sue Gardner,
izvršna direktorica Fundacije Wikimedija

Za Vašo evidenco: Vaša donacija dne {{ contribution.receive_date|date("Y-m-d") }} je
bila {{ contribution.contribution_source }}.

{% if recurring %}

{% include 'recurring/sl.html' ignore missing %}

{% endif %}

To pismo lahko služi kot evidenca Vaših prispevkov. Za ta prispevek ni bila delno ali
v celoti zagotovljena nobena storitev ali blago. Fundacija Wikimedija, Inc., je neprofitna
dobrodelna korporacija, ki je po členu 501(c)(3) davčnega zakona ZDA oproščena
plačevanja davkov. Naš naslov je 149 New Montgomery, 3rd Floor, San Francisco,
Kalifornija, 94105. Številka odločbe o statusu davčne oprostitve v ZDA: 20-0049703.



Možnost prejemanja dodatnih informacij:

Kot donatorja vas lahko obveščamo o aktivnostih naše skupnosti ter nabirkah. Če ne
želite prejemati takšnih e-sporočil z naše strani, kliknite spodaj, da se odjavite s
seznama.

<a style="padding-left: 25px;" href="{{ unsubscribe_link|raw }}">Odjava</a>


