Kære {{contact.first_name}}

Du er en knag! Mange tak for din donation til Wikimedia Foundation.

Det er sådan vi kan betale vores regninger - med hjælp fra folk som dig, der giver
25, 100 eller måske 500 kroner. Mit yndlingsbidrag sidste år var fem pund fra en lille
pige i England, der havde overtalt sine forældre til at lade hende donere sine
lommepenge. Det er folk som dig og den pige, der gør det muligt for Wikipedia at
fortsætte med at udbyde fri og let adgang til objektiv viden for alle i verden. Til alle
der hjælper med at betale for det, og til dem der ikke har råd til at bidrage. Mange tak
skal i have.

Jeg ved godt at det er nemt at ignorere vores støtteopfordringer, og jeg er glad for
at du ikke gjorde det. Fra mig, og de titusindvis af frivillige, der skriver på
Wikipedia, skal du have en tak for at hjælpe os med at gøre verden til et bedre sted. Vi
vil bruge dine penge med omhu og jeg takker dig for at du har vist os den tillid.

Mange tak,
Sue Gardner
Wikimedia Foundation Executive Director

Til regnskabet: Dit bidrag d. {{contribution.receive_date}} var på {{contribution.contribution_source}}.

{% if recurring %}

{% include 'recurring/da.html' ignore missing %}

{% endif %}

Denne henvendelse gælder som kvittering for dit bidrag. Ingen varer eller
serviceydelser blev modregnet dette bidrag. Wikimedia Foundation, Inc. er en non-profit
organisation med 501(c)(3) skattefritagelsesstatus i USA. Vores adresse er 149 New
Montgomery, 3rd Floor, San Francisco, CA, 94105. U.S. tax-exempt number: 20-0049703



Mulighed for fravalg:

Som bidragsyder vil vi gerne kunne gerne sende dig nyheder om brugeraktiviteter og
indsamlinger. Hvis du ikke ønsker at modtage sådanne email fra os, så klik venligst
herunder for at blive taget af listen:

{{unsubscribe_link|raw}}


