

	Xin chào $givename, 

	Cảm ơn bạn đã quyên tiền cho Wikimedia Foundation. Bạn thật tuyệt
vời! 

	Nhiều người dễ dàng làm ngơ với băng rôn kêu gọi đóng góp, nhưng tôi
rất mừng vì bạn đã không làm như vậy. Đây là cách Wikipedia chi trả chi
phí --- những người như bạn tặng tiền cho chúng tôi, để chúng tôi có thể
tiếp tục giữ cho trang web này luôn rộng mở tự do với tất cả mọi người
trên thế giới. 

	Nhiều người nói với tôi rằng họ tặng tiền cho Wikipedia vì họ thấy nó
có ích, rằng họ tin tưởng vào nó vì mặc dù nó không hoàn hảo, họ biết
rằng nó được viết nên để dành cho chính họ. Wikipedia không dùng để quảng
bá cho cá nhân nào, không thúc đẩy một tư tưởng nào, cũng như không
thuyết phục bạn tin tưởng vào những điều không đúng. Chúng tôi hướng đến sự
thật, và chúng tôi có thể làm được điều đó chính vì bạn. Việc bạn đóng góp
tiền cho trang web sẽ giữ cho chúng tôi luôn độc lập và có thể mang đến
những gì bạn cần và mong mỏi từ Wikipedia. Đó chính xác là điều Wikipedia
đang hướng tới. 

	Có một điều bạn nên biết: số tiền mà bạn đóng góp không phải chỉ để
trả cho chi phí của riêng bạn. Một người quyên góp đang trả tiền để cho
họ sử dụng được Wikipedia, và số tiền đó còn để trả cho việc sử dụng của
hàng trăm người khác nữa. Số tiền của bạn giúp cho Wikipedia luôn rộng mở
đối với một cô bé đầy hoài bão tại Bangalore, đang tự học cách lập trình
trên máy tính. Một người chủ gia đình ở tuổi trung niên ở Viên vừa được
chẩn đoán mắc bệnh Parkinson. Một người Anh chuyên nghiên cứu về tiểu
thuyết thập niên 1850. Một đứa trẻ 10 tuổi ở San Salvador vừa mới biết được
Carl Sagan là ai. 

	Thay mặt cho những người đó, và cho nửa tỷ người khác đã, đang và sẽ
đọc Wikipedia và các dự án liên quan, tôi xin cảm ơn bạn đã cùng chúng
tôi nỗ lực tạo nên kho kiến thức của nhân loại, dành cho nhân loại. Sự
quyên góp của bạn giúp cho thế giới này trở nên ngày càng tốt đẹp hơn. Xin
cảm ơn. 

	Phần lớn mọi người không biết rằng Wikipedia được vận hành bởi một tổ
chức phi lợi nhuận. Xin hãy chia sẻ email này đến vài người bạn của bạn để
khuyến khích họ cùng quyên góp. Và nếu quan tâm, bạn nên thử viết một vài
thông tin mới vào Wikipedia. Nếu bạn phát hiện thấy có lỗi chính tả hay lỗi
nhỏ nào khác, xin hãy sửa lại, và nếu bạn thấy thiếu điều gì, hãy mạnh
dạn bổ sung. 

	Tôi rất cảm kích trước sự tin tưởng của bạn dành cho chúng tôi, và
tôi xin hứa với bạn rằng chúng tôi sẽ sử dụng số tiền của bạn thật tốt. 

	Xin cảm ơn,
 Sue 

	Sue Gardner
 Giám đốc điều hành,
 Quỹ Wikimedia [Wikimedia Foundation] 

	Thông tin để bạn lưu giữ: Bạn đã đóng góp
{{contribution.contribution_source|l10n_currency(locale)}} vào ngày {{contribution.receive_date}}.{% if recurring %}{% include
'recurring/vi.html' ignore missing %}{% endif %} 

	Bức thư này có thể làm bằng chứng cho việc quyên góp của bạn. Chúng
tôi không cung cấp hàng hóa hay dịch vụ nào, dù toàn phần hay một phần,
để đổi lại sự đóng góp này. Wikimedia Foundation, Inc. là một tổ chức
phi lợi nhuận được phép nhận tiền quyên góp theo luật miễn trừ thuế
501(c)(3) của Hoa Kỳ. Địa chỉ của chúng tôi là 149 New Montgomery, Lầu 3, San
Francisco, CA, 94105. Hoa Kỳ. Mã số miễn trừ thuế: 20-0049703 

	Bạn có thể theo dõi thông tin của chúng tôi trên Twitter [1],
identi.ca [2] hay Google+ [3], "thích" chúng tôi trên Facebook [4] và xem blog
[5]. Đây là báo cáo thường niên của Wikimedia Foundation năm 2010-11 [6],
Bản kế hoạch thường niên của Wikimedia Foundation năm 2012-13 [7] và
Chiến lược 5 năm của Wikimedia Foundation [8]. Bạn cũng có thể mua hàng hóa
của Wikipedia tại shop.wikimedia.org [9].  

	_Ngừng nhận thông tin_ 

	Chúng tôi muốn thường xuyên thông báo với bạn về các hoạt động của
cộng đồng và việc quyên góp tiền. Tuy nhiên, nếu bạn không muốn nhận những
email như vậy, xin vui lòng nhấn vào liên kết phía dưới và chúng tôi sẽ đưa
bạn ra khỏi danh sách Ngừng nhận tin [10] 


[1] https://twitter.com/Wikipedia
[2] https://identi.ca/wikipedia
[3] https://plus.google.com/+Wikipedia/posts
[4] https://www.facebook.com/wikipedia
[5] https://blog.wikimedia.org
[6] https://wikimediafoundation.org/wiki/Annual_Report
[7] http://upload.wikimedia.org/wikipedia/foundation/4/4f/2012-13_Wikimedia_Foundation_Plan_FINAL_FOR_WEBSITE.pdf
[8] https://wikimediafoundation.org/wiki/Wikimedia_Movement_Strategic_Plan_Summary
[9] https://shop.wikimedia.org
[10] {{unsubscribe_link|raw}}
