

	Geachte {{contact.first_name}} 

	Hartelijk dank voor uw donatie. Wij waarderen uw bijdrage! 

	Het is gemakkelijk om onze banner voor fondsenwerving te negeren,
maar ik waardeer het ten zeerste dat u dit niet heeft gedaan. Dit is dé
manier waarop Wikipedia haar kosten kan dekken. Mensen zoals u geven ons
geld. Zo kunnen wij deze site vrij toegankelijk houden voor iedereen,
wereldwijd. 

	Mensen vertellen me dat zij aan Wikipedia een donatie geven omdat ze
het project waardevol vinden. Ook al is Wikipedia niet perfect, zij
vertrouwen erop in de wetenschap dat het voor hen geschreven is. Wikipedia heeft
tenslotte geen PR-doelen ten aanzien van derden, geen verborgen agenda en geen
specifieke ideologie. Ook wil het de lezer geen onwaarheden verkondigen. We
proberen de waarheid te verkondigen en we kunnen dat dankzij u. Uw donatie
houdt ons onafhankelijk en in staat te leveren wat u nodig heeft. Exact
zoals het hoort. 

	U moet weten dat uw donatie niet alleen betrekking heeft op uw eigen
kosten. De gemiddelde donateur betaalt voor zijn of haar eigen gebruik van
Wikipedia plus de kosten van honderden andere mensen. Uw donatie houdt
Wikipedia beschikbaar voor een ambitieuze jongen in Bangalore, die zichzelf het
programmeren van computers aanleert. Een huisvrouw van middelbare leeftijd in
Wenen die net gediagnosticeerd is met de ziekte van Parkinson. Een
romanschrijver die het Groot-Brittannië uit 1850 onderzoekt. Een 10-jarige in San
Salvador die net Carl Sagan ontdekt. 

	Namens deze mensen en de half miljard andere lezers van Wikipedia en
haar zustersites en projecten, bedank ik u voor uw hulp om de som van alle
menselijke kennis voor iedereen beschikbaar te maken. Uw donatie maakt de wereld
een betere plek. Bedankt. 

	De meeste mensen weten niet dat Wikipedia door een niet op winst
gerichte organisatie wordt verzorgd. Stuur deze e-mail alstublieft door aan
een aantal van uw vrienden en moedig hun aan om ook de doneren. Als u
Wikipedia interessant vindt, probeert dan ook eens nieuwe informatie toe te
voegen aan Wikipedia. Als u een tikfout of een andere kleine fout ziet,
corrigeer deze dan. Als u ziet dat er iets mist, voeg dat dan toe. 

	Ik wil u bedanken voor uw vertrouwen in ons en ik beloof dat we uw
geld goed gaan gebruiken. 

	Bedankt,
 Sue 

	Sue Gardner
 Executive director,
 Wikimedia Foundation 

	Voor uw boeken: uw heeft een donatie gemaakt op
{{contribution.receive_date}} voor {{contribution.source}}.{% if recurring %}{% include
'recurring/de.html' ignore missing %}{% endif %} 

	Deze brief dient als bewijsstuk voor uw donatie. Er zijn geen
goederen of diensten aangeboden, in het geheel of als deel van deze bijdrage.
De Wikimedia Foundation, Inc. is een non-profit organisatie met de
belastingsvrijstellingsstatus 501(c) (3) in de Verenigde Staten Van Amerika. Ons adres is
Montgomery, 3rd Floor, San Francisco, CA, 94105. U.S. Tax-exempt number:
20-0049703. 

	U kunt ons volgen op Twitter [1], identi.ca [2] of Google+ [3], ons
leuk vinden op Facebook [4] en onze blog lezen [5]. Lees ook het
jaarverslag van de Wikimedia Foundation over 2010-11 [6], het jaarplan van de
Wikimedia Foundation voor 2012-13 [7] en het vijfjarenplan van de Wikimedia
Foundation [8]. U kunt nu ook leuke spullen kopen van Wikipedia op
shop.wikimedia.org [9].  

	_Uitschrijven_ 

	We willen u, als donateur, graag op de hoogte houden van onze
maatschappelijke activiteiten en fondsenwervingen. Als u deze e-mails liever niet van
ons wilt ontvangen, klik dan hieronder en wij halen u van de lijst.
Uitschrijven [10] 


[1] https://twitter.com/Wikipedia
[2] https://identi.ca/wikipedia
[3] https://plus.google.com/+Wikipedia/posts
[4] https://www.facebook.com/wikipedia
[5] https://blog.wikimedia.org
[6] https://wikimediafoundation.org/wiki/Annual_Report
[7] http://upload.wikimedia.org/wikipedia/foundation/4/4f/2012-13_Wikimedia_Foundation_Plan_FINAL_FOR_WEBSITE.pdf
[8] https://wikimediafoundation.org/wiki/Wikimedia_Movement_Strategic_Plan_Summary
[9] https://shop.wikimedia.org
[10] {{unsubscribe_link|raw}}
