

	Cher/Chère {{contact.first_name}}, 

	Merci pour votre don à la Fondation Wikimédia. Vous êtes formidable !


	Il est facile d’ignorer nos bannières d’appel aux dons et je suis
très heureux que vous ne l’ayez pas fait. C’est comme ça que Wikipédia
paie ses factures. Grâce au soutien financier de personnes telles que
vous, nous pouvons garder le site librement accessible à tous, à travers le
monde. 

	Les gens me disent qu’ils donnent pour Wikipédia parce qu’ils
trouvent cette encyclopédie utile et digne de leur confiance, car même si elle
n’est pas parfaite, elle est écrite pour eux. Wikipédia ne sert pas à
promouvoir le programme de relations publiques de quelqu’un ou une idéologie en
particulier, ni à vous persuader de croire en quelque chose de faux. Notre
objectif est de dire la vérité et nous pouvons le faire grâce à vous. Vos dons
pour le site nous permettent de rester indépendants et capables de vous
fournir ce que vous attendez de Wikipédia. Exactement comme cela devrait
être. 

	Il faut que vous sachiez que votre don ne couvre pas seulement vos
propres coûts. Le donateur moyen paie pour sa propre utilisation de
Wikipédia, ainsi que celle de centaines d’autres personnes. Votre don permet à
Wikipédia d’être accessible à un enfant ambitieux qui apprend la programmation
à Bangalore. À une femme au foyer quinquagénaire à Vienne, qui vient
d’apprendre qu’elle a la maladie de Parkinson. À un romancier qui fait des
recherches sur la Grande-Bretagne des années 1850. À un enfant de 10 ans à San
Salvador qui vient de découvrir Carl Sagan. 

	Au nom de ces personnes et du demi-milliard d’autres lecteurs de
Wikipédia, de ses sites et projets frères, je vous remercie de vous joindre à
nous dans nos efforts pour rendre l’ensemble des connaissances humaines
accessibles à tous. Votre don fait du monde un endroit meilleur. Merci à vous. 

	La plupart des gens ne savent pas que Wikipédia est une organisation
à but non-lucratif. Merci de partager ce courrier à quelques-uns de vos
amis pour les encourager à donner eux aussi. Et si cela vous intéresse,
essayez d’ajouter de nouvelles informations à Wikipédia. Si vous voyez une
faute d’orthographe ou une autre petite erreur, merci de la corriger , et
si vous trouvez que quelque chose manque, merci de l’ajouter. 

	Je vous remercie de votre confiance en nous et je vous promets que
nous utiliserons votre don efficacement. 

	Merci,
 Sue 

	Sue Gardner
 Directeur exécutif,
 Fondation Wikimédia 

	Pour mémoire : votre don au {{contribution.receive_date}} s'élevait à
{{contribution.source}}.{% if recurring %}{% include 'recurring/fr.html' ignore missing %}{%
endif %} 

	Ce message peut servir de preuve de votre contribution. Aucun bien ni
service, quel qu'il soit, n'a été fourni en contrepartie de cette
contribution. La Wikimedia Foundation, Inc. est une association à but non-lucratif
profitant du statut 501(c)(3) d'exemption de taxes aux États-Unis. Notre siège
social est domicilié au 149 New Montgomery, 3rd Floor, San Francisco, CA,
94105. U.S. Numéro d'exemption de taxe: 20-0049703 

	Suivez-nous sur Twitter [1], identi.ca [2] et sur Google+ [3],
rejoignez-nous sur Facebook [4] et consultez notre blog [5]. Voici le rapport annuel
de la Fondation Wikimédia pour 2010–2011 [6], le plan annuel de la
Fondation Wikimédia pour 2012–2013 [7] et le plan stratégique quinquennal [8].
Vous pouvez désormais acheter des produits marqués Wikipédia à l’adresse
suivante : shop.wikimedia.org [9].  

	_Retirer de la liste_ 

	En tant que donateur, nous aimerions vous tenir au courant de nos
activités communautaires et de nos collectes de fonds. Si vous préférez
cependant ne pas recevoir de tels courriels de notre part, veuillez cliquer sur
le lien ci-dessous pour que nous vous retirions de la liste. Se
désinscrire [10] 


[1] https://twitter.com/Wikipedia
[2] https://identi.ca/wikipedia
[3] https://plus.google.com/+Wikipedia/posts
[4] https://www.facebook.com/wikipedia
[5] https://blog.wikimedia.org
[6] https://wikimediafoundation.org/wiki/Annual_Report
[7] http://upload.wikimedia.org/wikipedia/foundation/4/4f/2012-13_Wikimedia_Foundation_Plan_FINAL_FOR_WEBSITE.pdf
[8] https://wikimediafoundation.org/wiki/Wikimedia_Movement_Strategic_Plan_Summary
[9] https://shop.wikimedia.org
[10] {{unsubscribe_link|raw}}
