

	Kære {{contact.first_name}} 

	Tak for at du har givet penge til Wikipediafonden. Du er storsindet! 

	Det er let at se bort fra vore indsamlingsbannere, og jeg er virkelig
glad for, at du ikke gjorde det. Det er det, der skal til, for at
Wikipedia kan betale sine regninger --- at folk som du giver os penge, sådan at
vi kan fastholde netstedet som frit tilgængeligt for enhver på kloden. 

	Folk fortæller mig, at de giver penge til Wikipedia, fordi de anser
den for at være nyttig, og de har tillid til den, for selv om den ikke er
perfekt, så ved de, at den er skrevet for dem. Wikipedia skal ikke fremme
nogens PR-mål eller støtte en bestemt ideologi, og ej heller overtale dig
til at tro på noget, som ikke er sandt. Vi sigter mod at sige sandheden,
og det kan vi gøre på grund af dig. Den kendsgerning, at du finansierer
netstedet, gør os uafhængige og i stand til at levere det, som du behøver og
ønsker dig fra Wikipedia. Præcis som det bør være. 

	Du skal vide: din gave dækker ikke bare dine egne udgifter. Den
gennemsnitlige bidragyder betaler for sin egen brug af Wikipedia plus omkostningerne
for hundredevis af andre. Din gave fastholder Wikipedias tilgængelighed
for et stræbsomt barn i Bangalore, som er i gang med at lære sig
computerprogrammering. En midaldrende hjemmegående i Wien, som netop har fået diagnosen
Parkinsons syge. En romanforfatter, der undersøger 1850'ernes Storbritannien. En
10-årig i San Salvador, som netop har opdaget Carl Sagan. 

	På disse menneskers vegne og for en halv milliard andre læsere af
Wikipedia og dens søster-netsteder og projekter takker jeg dig for at have
sluttet dig til os i vores anstrengelse for at stille summen af al
menneskelig viden til rådighed for enhver. Din gave gør verden til et bedre sted.
Tak. 

	De færreste ved, at Wikipedia drives af en ikke-kommerciel
organisation. Overvej venligst at sende denne e-mail videre til nogle af dine
venner for at få dem til også at give et bidrag. Og hvis det interesserer
dig, skulle du prøve at føje nye informationer til Wikipedia. Hvis du ser
en slåfejl eller en anden lille fejltagelse, så ret den venligst, og
hvis du opdager, at noget mangler, så tilføj det. 

	Jeg påskønner din tillid til os, og jeg lover, at vi bruger dine
penge ordentligt. 

	Tak,
 Sue 

	Sue Gardner
 Administrerende direktør
 Wikimedia fonden 

	Til dit regnskab: Din donation den {{contribution.receive_date}} var
på {{contribution.source}}.{% if recurring %}{% include
'recurring/da.html' ignore missing %}{% endif %} 

	Dette brev er en kvittering for din donation. Ingen varer eller
serviceydelser blev byttet, helt eller delvist, for dette bidrag. Wikimedia
Foundation, Inc. er en almennyttig organisation med 501(c)(3) skattefrihedsstatus
i USA. Vores adresse er 149 New Montgomery, 3rd Floor, San Francisco,
CA, 94105. U.S. tax-exempt number: 20-0049703 

	Du kan følge os på Twitter [1], identi.ca [2] eller Google+ [3],
synes om os på Facebook [4] og læs vores blog [5]. Her er Wikimediafondens
årsopgørelse for 2010-11 [6], Wikimediafondens budget for 2012-13 [7] og
Wikimediafondens femårs strategiplan [8]. Nu kan du også købe Wikipedia-ting på
shop.wikimedia.org [9].  

	_Mulighed for fravalg_ 

	Som bidragyder vil vi gerne holde dig informeret om vores fællesskabs
aktiviteter og pengeindsamlinger. Hvis du foretrækker ikke at modtage den slags
e-mails fra os, så klik venligst neden for, og vi fjerner dig fra listen.
Frameld [10] 


[1] https://twitter.com/Wikipedia
[2] https://identi.ca/wikipedia
[3] https://plus.google.com/+Wikipedia/posts
[4] https://www.facebook.com/wikipedia
[5] https://blog.wikimedia.org
[6] https://wikimediafoundation.org/wiki/Annual_Report
[7] http://upload.wikimedia.org/wikipedia/foundation/4/4f/2012-13_Wikimedia_Foundation_Plan_FINAL_FOR_WEBSITE.pdf
[8] https://wikimediafoundation.org/wiki/Wikimedia_Movement_Strategic_Plan_Summary
[9] https://shop.wikimedia.org
[10] {{unsubscribe_link|raw}}
