Beste {{contact.first_name}},

Hartelijk dank voor uw donatie aan de Wikimedia Foundation!

Op deze manier betalen we onze rekeningen: door mensen als u, die vijf, twintig of
honderd euro geven. Mijn favoriete donatie van het afgelopen jaar was vijf pond van een
klein Engels meisje. Ze had haar ouders overtuigd, zodat ze haar zakgeld mocht
doneren.

Mensen zoals u en haar maken het voor Wikipedia mogelijk om door te gaan met het
beschikbaar stellen van gratis, eenvoudig te vinden en onbevooroordeelde informatie, voor
iedereen ter wereld. Voor iedereen die helpt meebetalen en ook voor iedereen die zich dit
niet kan veroorloven. Hartelijk bedankt.

Ik weet dat het gemakkelijk is om ons verzoek om donaties te negeren, maar ik ben blij
dat u dat niet heeft gedaan. Ik zeg dit niet alleen namens mijzelf, maar ook namens de
tienduizenden vrijwilligers die Wikipedia helpen schrijven: dank u dat u ons wilt helpen
de wereld een beetje beter te maken. We zullen uw geld zorgvuldig gebruiken.

Dank u voor uw vertrouwen in ons.

Bedankt,
Sue Gardner
Directeur van de Wikimedia Foundation

Voor uw administratie: Uw donatie op {{contribution.receive_date}}  bedroeg {{contribution.contribution_source}} .

{% if recurring %}

{% include 'recurring/nl.html' ignore missing %}

{% endif %}

Deze e-mail dient als bewijs van uw donatie. Er zijn, geheel of gedeeltelijk, geen
goederen of diensten geleverd voor deze bijdrage. De Wikimedia Foundation is een
non-profit organisatie, afhankelijk van giften, en heeft een 201(c)(3)
belastingvrijstelling in de Verenigde Staten. Ons adres is 149 New Montgomery, 3rd Floor,
San Francisco, CA, 94105. Belastingvrijstellingsnummer in de Verenigde Staten:
20-0049703



Uitvinkoptie:

Wij willen u als donateur graag op de hoogte te houden van de activiteiten van de
Wikipediagemeenschap en de fondsenwerving. Als u dergelijke e-mails niet op prijs stelt,
klik dan hieronder en we verwijderen uw e-mailadres van de maillijst.

{{unsubscribe_link}}


