Chèr(e) {{ contact.first_name }},

Vous êtes vraiment formidable, un grand merci pour votre don à la Wikimedia
Foundation !

C’est comme cela que nous payons nos factures — des gens comme vous qui
donnent cinq, vingt ou cent dollars. Mon don préféré l’année dernière était celui
de cinq livres sterling par une petite fille du Royaume-Uni qui avait persuadé ses
parents de la laisser nous donner son argent de poche. Ce sont des gens comme vous, à
l’image de cette fille, qui permettent à Wikipédia de continuer à fournir un
accès gratuit et facile à des informations objectives, partout à travers le monde. Pour
tout ceux qui nous aident en faisant un don et pour ceux qui ne peuvent se permettre
d’aider. Merci beaucoup.

Je sais qu’il est facile d’ignorer nos sollicitations et je suis heureuse que vous
ne l’ayez pas fait. De ma part et de celle de dizaine de milliers de volontaires qui
contribuent à Wikipédia : merci de nous aider à faire du monde un endroit
meilleur. Nous utiliserons votre argent avec soin et je vous remercie de nous faire
confiance.

Merci,
Sue Gardner
Directrice exécutive de la Wikimedia Foundation

Pour information : votre don à la date de {{ contribution.receive_date|date("Y-d-m")
}} était d’un montant de {{ contribution.contribution_source }}.

{% if recurring %}

{% include 'recurring/fr.html' ignore missing %}

{% endif %}

Cette lettre peut servir de preuve de votre don. Aucun bien ni aucun service n’a
été délivré, en entier ni en partie, pour cette contribution. La Wikimedia
Foundation, Inc. est une organisation à but non lucratif qui dispose du statut
501(c)(3) d’exemption fiscale aux États-Unis. Notre adresse est : 149 New Montgomery,
3rd Floor, San Francisco, CA, 94105, USA. Notre numéro d’exemption fiscale aux
États-Unis : 20-0049703.



Option de désabonnement :

En tant que donateur, nous aimerions vous tenir informé des activités de notre
communauté, ainsi que des levées de fond. Néanmoins, si vous préférez de ne pas
recevoir ce type de courriel de notre part, veuillez cliquer ci-dessous et nous vous
enlèverons de notre liste :

<a style="padding-left: 25px;" href="{{ unsubscribe_link|raw }}">Se désabonner</a>


