Vážený pán/vážená pani {{ contact.first_name }},

ste úžasný/á, ďakujem Vám za Váš dar pre Nadáciu Wikimedia.

Toto je náš spôsob, ako Vám splácame Vašu láskavosť – ľudom ako Vy, ktorí
darujú päť, dvadsať alebo sto dolárov. Mojím najobľúbenejším darom z minulého
roka sa stalo päť libier od dievčatka z Anglicka, ktoré presvedčilo svojich rodičov,
aby nám darovali jej vreckové. Rovnako ako to dievčatko sú to ľudia ako Vy, ktorí
umožňujú Wikipédii pokračovať v poskytovaní bezplatného a jednoduchého prístupu
k objektívnym informáciám pre všetkých ľudí na svete. Každému, kto prispel aj za
tých, ktorí nechcú alebo nemôžu, ďakujem.

Vieme, ako jednoducho sa dajú naše výzvy ignorovať, a preto som rada, že Vám
ľahostajné nie sú. Ja a desiatky tisíc dobrovoľníkov, ktorí píšu Wikipédiu -
ďakujeme, že nám pomáhate robiť zo sveta lepšie miesto. Vaše peniaze použijeme s
rozvahou. Ďakujem Vám, že nám veríte.

Ďakujem,
Sue Gardner
Výkonná riaditeľka Nadácie Wikimedia

Pre Vašu informáciu: Váš dar {{ contribution.contribution_source }} bol
zaznamenaný dňa {{ contribution.receive_date|date("Y-m-d") }}.

{% if recurring %}

{% include 'recurring/sk.html' ignore missing %}

{% endif %}

Tento list môže slúžiť ako záznam Vášho daru. Žiaden tovar ani služba neboli
poskytnuté v celom alebo čiastkovom poskytnutí príspevku. Wikimedia Foundation, Inc.
je nezisková charitatívna spoločnosť so stavom 501(c)(3) oslobodenia od daní v
Spojených štátoch. Naša adresa je 149 New Montgomery, 3rd Floor, San Francisco, CA,
94105. Číslo oslobodenia od daní v Spojených štátoch: 20-0049703



Možnosť odhlásenia:

Chceli by sme Vás ako darcu aj naďalej informovať o aktivitách našej komunity a
dobročinných akciách. Ak si neprajete prijímať od nás takéto e-maily, kliknite na
prepojenie nižšie a my Vás zo zoznamu odstránime .

<a style="padding-left: 25px;" href="{{ unsubscribe_link|raw }}">Unsubscribe</a>


