Sayın {{ contact.first_name }}

Harikasın, Wikimedia Vakfı'na yaptığın bağış için çok teşekkürler!

Bu sayede faturalarımızı ödüyoruz -- sizin gibi, beş dolar, yirmi dolar, yüz
dolar bağışta bulunanlar sayesinde. Benim en hoşuma giden bağış, geçen sene
harçlıklarından arttırdığı beş paundu bize vermeyi ailesine ikna eden İngiliz
küçük kızdı. Sizin gibi insanlar, o küçük kıza katılarak, tüm dünyadaki
insanlara ücretsiz, kolayca erişilebilen, tarafsız bilgiyi Vikipedi'nin sağlamasına
olanak sağlıyor. Bunun gerçekleşmesine yardım eden herkes ve yardım edemeyenler
için. Çok teşekkürler.

Yardım kampanyalarımızı gözardı etmenin kolay olduğunu biliyorum ama
etmediğiniz için çok mutluyum. Bana ve dünyayı daha iyi bir yer haline getirmeye
çalışanlar on binlerce Vikipedi yazarı adına: "Yardımınızı dikkatli
harcayacağız ve bize güvendiğiniz için teşekkür ederim."

Teşekkürler,
Sue Gardner
Wikimedia Vakfı İcra Müdürü

Kayıt etmeniz için: Şu tarihte yardımda bulundunuz  {{
contribution.receive_date|date("Y-m-d") }}. Miktar: {{ contribution.contribution_source
}}.

{% if recurring %}

{% include 'recurring/tr.html' ignore missing %}

{% endif %}

Bu mektup bağışınızın kaydı olarak değerlendirilebilir. Hiç bir mal veya
hizmet bu yardım için sağlanmamıştır. Wikimedia Vakfı, Amerika Birleşik
Devletleri'nde 501 (c) (3) vergiden muaf durumu ile kâr amacı gütmeyen bir hayırsever
kuruluştur. Adresimiz 149, 3. Floor New Montgomery, San Francisco, CA, 94105. ABD
vergiden muaf numarası: 20-0049703.



Çıkış seçeneği:

Vakıf işleri ve bağış toplama kampanyalarından haberdar etmek üzere sizi
bilgilendirilecek yardımseverler arasında tutmak isteriz. Eğer bu tür e-postalar almak
istemiyorsanız lütfen alttaki kısmı tıklayınız ve sizi listeden çıkaralım:

<a style="padding-left: 25px;" href="{{ unsubscribe_link|raw }}">Abonelikten çık</a>


