

	Dragă {{contact.first_name}}, 

	Mulțumim pentru donația făcută Fundației Wikimedia. Sunteți minunat! 

	Este ușor să ignori bannerele destinate strângerii de fonduri, așa că
mă bucur că nu ai făcut-o. Așa își plătește Wikipedia facturile ---
oameni ca tine care ne dau bani, ca să putem ține site-ul disponibil tuturor
oamenilor. 

	Oamenii îmi spun că donează pentru Wikipedia deoarece le este utilă,
și au încredere în ea, chiar dacă nu este perfectă. Ei știu că este
scrisă pentru ei. Wikipedia nu este destinată promovării unui produs sau a
unei ideologii anume, sau pentru a te convinge să crezi în ceva ce nu este
adevărat. Scopul nostru este cel de a spune adevărul, și cu ajutorul tău putem
face asta. Faptul că ne ajuți cu fonduri ține site-ul independent și îți
poate furniza ceea ce îți trebuie și vrei de pe Wikipedia. Așa cum ar
trebui să fie. 

	Ar trebui să știi: donația ta nu acoperă costurile doar pentru o
persoană, ci pentru sute. Donața ta ține Wikipedia disponibilă pentru un copil
ambițios de la sate care încearcă să învețe singur programare. Un șomer din
Viena recent diagnosticat cu Parkinson. Un scriitor căutând date despre
operele anilor 1850 din Marea Britanie. Un băiat de zece ani din San Salvador
care tocmai l-a descoperit pe Carl Sagan. 

	Din partea acestor oameni, și restul 500 de milioane de persoane care
accesează zilnic Wikipedia și site-urile conexe, îți mulțumesc pentru că te-ai
alăturat efortului de a aduna toate cunoștințele omenirii. Donația ta face
lumea un loc mai bun. Vă mulțumesc. 

	Mulți oameni nu știu că Wikipedia este condusă de o organizație
non-profit. Vă rugăm să luaţi în considerare trimiterea acestui e-mail la mai
mulți prieteni pentru a-i încuraja să doneze și ei. Și dacă sunteţi
interesat(ă), ar trebui să încercaţi să adăugaţi informaţii noi pe Wikipedia. Dacă
găsiţi o mică greșeală de ortografie, vă rugăm să o corectaţi, iar dacă
observaţi că ceva lipseşte, vă rugăm să adăugaţi. 

	Apreciez faptul că aveți încredere în noi, și vă promit că voi folosi
banii cu atenție. 

	Mulțumesc,
 Sue 

	Sue Gardner
 Director executiv,
 Fundația Wikimedia 

	Pentru informarea dumneavoastră: donația dumneavoastră din
{{contribution.receive_date}} a fost de
{{contribution.contribution_source|l10n_currency(locale)}}.{% if recurring %}{% include 'recurring/ro.html' ignore missing %}{%
endif %} 

	Această scrisoare poate servi ca dovadă a donaţiei dumneavoastră. Nu
au fost oferite bunuri sau servicii de orice fel în schimbul acestei
contribuţii. Fundaţia Wikimedia, Inc. este o corporație non-profit de caritate
fiind scutită de taxe în Statele Unite ale Americii conform 501(c) (3).
Adresa noastră este 149 New Montgomery, 3rd Floor, San Francisco, CA, 94105.
Numărul scutirii de taxe în SUA: 20-0049703 

	Ne puteți urmări pe Twitter [1], identi.ca [2] sau Google+ [3], ne
puteți aprecia pagina de Facebook [4] sau puteți citi pe mai multe pe blogul
nostru [5]. Aici se află raportul anual al Fundației Wikimedia pentru
perioada 2010–2011 [6], planul anual al Fundației Wikimedia pentru perioada
2012–2013 [7] și planul strategic al Fundației Wikimedia pe cinci ani [8].
Puteți cumpăra și obiecte personalizate de Wikipedia de la
shop.wikimedia.org [9].  

	_Dezabonare_ 

	Ne-ar plăcea să vă ținem la curent, ca donator, cu activitatea
comunității noastre și cu strângerile de fonduri. Dacă totuși preferați să nu
primiți astfel de e-mailuri, dați click mai jos și vă vom scoate din listă.
Dezabonare [10] 


[1] https://twitter.com/Wikipedia
[2] https://identi.ca/wikipedia
[3] https://plus.google.com/+Wikipedia/posts
[4] https://www.facebook.com/wikipedia
[5] https://blog.wikimedia.org
[6] https://wikimediafoundation.org/wiki/Annual_Report
[7] http://upload.wikimedia.org/wikipedia/foundation/4/4f/2012-13_Wikimedia_Foundation_Plan_FINAL_FOR_WEBSITE.pdf
[8] https://wikimediafoundation.org/wiki/Wikimedia_Movement_Strategic_Plan_Summary
[9] https://shop.wikimedia.org
[10] {{unsubscribe_link|raw}}
