

	Caro {{contact.first_name}}, 

	Grazie per la tua donazione alla Wikimedia Foundation. È stata
davvero apprezzata di cuore! 

	È facile ignorare i nostri banner, perciò sono davvero felice che tu
non l'abbia fatto. È così che Wikipedia paga le proprie bollette: persone
come te che donano un po' del loro denaro per permetterci di mantenere
questo sito disponibile gratuitamente in tutto il mondo. 

	Molte persone mi hanno detto che donano a Wikipedia perché lo
considerano un atto utile, e si fidano del progetto anche se non è perfetto,
perché è scritto per loro. Wikipedia non è fatta per supportare una qualche
agenzia di pubbliche relazioni o una particolare ideologia, né cerca di
persuadere le persone a credere in qualcosa che non sia vero. Il nostro
obiettivo è dire la verità, e lo possiamo fare grazie a te. Il tuo supporto
economico al sito ci permette di restare indipendenti e di fornirti ciò di cui
hai bisogno e ciò che vuoi da Wikipedia. Esattamente come è giusto che
sia. 

	È necessario che tu sappia che la tua donazione non copre solamente i
costi correlati al tuo uso del progetto. Il donatore medio copre i costi
del proprio utilizzo ma anche per quello di migliaia di altre persone. La
tua donazione rende Wikipedia utilizzabile da tutti: un'ambiziosa bambina
di Bangalore che sta imparando da autodidatta a programmare al computer;
una casalinga di mezza età di Vienna alla quale è stato appena
diagnosticato il morbo di Parkinson; un romanziere che sta studiando la letteratura
britannica di metà Ottocento; un bambino salvadoregno di dieci anni che ha
appena scoperto Carl Sagan. 

	A nome di queste persone e del mezzo miliardo di altri lettori di
Wikipedia e i suoi progetti fratelli, ti ringrazio per il tuo supporto al
nostro impegno nel rendere la conoscenza umana disponibile per tutti. La tua
donazione rende il mondo un posto migliore. Grazie. 

	La maggior parte delle persone non sa che Wikipedia funziona come
un'associazione no profit. Magari potresti occuparti di diffondere questa e-mail a
qualche tuo amico per incoraggiare anche loro ad effettuare una donazione. E
se sei interessato, puoi provare tu stesso ad aggiungere qualche nuova
informazione a Wikipedia. Se trovi un refuso o qualche piccolo errore, correggilo;
se trovi qualche informazione mancante, aggiungila. 

	Apprezzo molto la fiducia che ci hai accordato, e prometto che
utilizzeremo il tuo denaro al meglio. 

	Grazie,
 Sue 

	Sue Gardner
 Direttore esecutivo,
 Fondazione Wikimedia 

	Per le tue registrazioni: La tua donazione il
{{contribution.receive_date}} è stata {{contribution.source}}.{% if recurring %}{% include
'recurring/de.html' ignore missing %}{% endif %} 

	Questa lettera può servire come prova della tua donazione. Nessun
bene o servizio è stato fornito, in tutto o in parte, per questo
contributo. La Wikimedia Foundation, Inc. è un'organizzazione no profit di
beneficenza con esenzione fiscale negli Stati Uniti. Il nostro indirizzo è 149
New Montgomery, 3rd Floor, San Francisco, CA, 94105. Numero di esenzione
fiscale (Stati Uniti): 20-0049703 

	Puoi seguirci su Twitter [1], identi.ca [2] o Google+ [3], mettere un
"mi piace" su Facebook [4] e leggere il nostro blog [5]. Di seguito puoi
trovare: il Rapporto annuale 2010/2011 della Wikimedia Foundation [6], il
Piano annuale 2012/2013 della Wikimedia Foundation [7] e il Piano
strategico quinquennale della Wikimedia Foundation [8]. Puoi anche comprare
merchandise di Wikipedia su shop.wikimedia.org [9].  

	_Disiscrizione_ 

	In quanto donatore, saremmo felici di aggiornarti sulle attività
della comunità e le raccolte fondi. Se però preferisci non ricevere questo
genere di email, clicca sul link sottostante e il tuo nominativo sarà
prontamente cancellato dalla lista. Unsubscribe | Non sottoscrivere [10] 


[1] https://twitter.com/Wikipedia
[2] https://identi.ca/wikipedia
[3] https://plus.google.com/+Wikipedia/posts
[4] https://www.facebook.com/wikipedia
[5] https://blog.wikimedia.org
[6] https://wikimediafoundation.org/wiki/Annual_Report
[7] http://upload.wikimedia.org/wikipedia/foundation/4/4f/2012-13_Wikimedia_Foundation_Plan_FINAL_FOR_WEBSITE.pdf
[8] https://wikimediafoundation.org/wiki/Wikimedia_Movement_Strategic_Plan_Summary
[9] https://shop.wikimedia.org
[10] {{unsubscribe_link|raw}}
