Kedves {{ contact.first_name }}

Fantasztikus vagy, hálásan köszönöm, hogy támogatod a Wikimédia
Alapítványt!

Így tudjuk kifizetni a számláinkat – a hozzád hasonló adományozók ezer,
ötezer, húszezer forintjaiból. A legkedvesebb tavalyi adomány számomra annak az angol
kislánynak az öt fontja volt, aki rábeszélte a szüleit, hogy engedjék meg, hogy
adományul adja a zsebpénzét. Az olyan embereknek köszönhető, mint Te és az a
kislány, hogy a Wikipédia továbbra is szolgáltatni tudja az elfogulatlan
információkat, ingyenes és könnyen elérhető formában, a világon bárkinek. Azoknak
is, akik segítenek összeadni a költségeket, és azoknak is, akiknek nem áll
módjukban segíteni. Nagyon köszönjük!

Tudom, hogy könnyű figyelmen kívül hagyni a kérésünket, és örülök, hogy Te
nem tetted. A magam és a Wikipédiát író több tízezer önkéntes nevében:
köszönöm, hogy segítesz jobb hellyé tenni a világot. A pénzt felelősségteljesen
fogjuk felhasználni, és köszönjük, hogy megbízol bennünk.

Köszönöm,
Sue Gardner
a Wikimédia Alapítvány vezérigazgatója

A jegyzőkönyv kedvéért: a {{ contribution.receive_date|date("Y-d-m") }}-i
adományod összege {{ contribution.contribution_source }} volt.

{% if recurring %}

{% include 'recurring/hu.html' ignore missing %}

{% endif %}

Ez a levél egyben az adományod igazolásaként is szolgál. A Wikimedia Foundation,
Inc. egy non-profit jótékony szervezet, az Amerikai Egyesült Államokban 501(c)(3)-as
adómentességi státusszal. Az adományodért semmilyen ellenszolgáltatást nem
kínáltunk. A címünk 149 New Montgomery, 3rd Floor, San Francisco, CA, 94105. U.S. Az
adójóváírási számunk: 20-0049703



Értesítések tiltása:

Mint támogatónkat, szeretnénk értesíteni téged a közösségi eseményeinkről
és gyűjtőkampányainkról. Ha nem szeretnél ilyen leveleket kapni, kattints az alábbi
linkre, és leveszünk az értesítési listánkról:

<a style="padding-left: 25px;" href="{{ unsubscribe_link|raw }}">Leiratkozás</a>


