

	Annwyl {{contact.first_name}}, 

	Diolch i chi am gyfrannu i Sefydliad Wicifryngau! 

	Rwy'n gwybod ei fod yn rhwydd anwybyddu ein hapêl, ac rwy'n falch na
wnaethoch hynny. Dyma sut y cadwn ddau ben llinyn ynghyd -- trwy'r bobl fel
chi, sy'n rhoi arian i'n galluogi i ddarparu gwasanaeth di-duedd, hawdd ei
gael, yn rhad ac am ddim, i bob cwr o'r byd, trwy'r wefan hon. 

	Mae cyfranwyr yn dweud wrthyf eu bod yn cyfrannu tuag at Wicipedia
oherwydd ei fod yn ddefnyddiol, a'u bod yn ymddiried ynddo serch nad yw'n
berffaith, oherwydd y gwyddant ei fod wedi ei ysgrifennu ar eu cyfer nhw. Nid
modd o hybu agenda PR rhywun yw Wicipedia, nac ychwaith modd o hybu rhyw
ideoleg neu gilydd. Ein nod yw adrodd y gwirionedd, a gallwn wneud hynny
drwy'ch cymorth chi. Eich rhoddion chi sy'n cadw'n gwefan yn annibynnol ac yn
ein galluogi i gynnig gwasanaeth Wicipedia. 

	Gwyddwch nad eich costau chi yn unig y byddwch yn eu hariannu: mae'r
cyfranwr yn talu am ei ddefnydd ei hunan o Wicipedia, ac hefyd costau cannoedd
o bobl eraill. Mae eich cyfraniad yn rhoi Wicipedia ar gael i
fyfyrwraig yn dysgu ysgrifennu rhaglenni cyfrifiaduron ei hunan yn Bangalore. I
wraig tŷ yn Fienna sydd newydd gael gwybod bod ganddi glefyd Parkinson. I
nofelydd yn ymchwilio i fywyd ym Mhrydain yn y 1850au. I fachgen 10 mlwydd oed
yn San Salfador sydd newydd ddod i wybod am Carl Sagan. 

	Ar ran y bobl hynny, a'r hanner biliwn o ddarllenwyr eraill Wicipedia
a'i chwaer-brosiectau, rwyn diolch i chi am ymuno yn yr ymdrech i roi
gwybodaeth y ddynoliaeth ar gael i bawb. Mae eich rhodd yn gwneud y byd yn well
lle. Diolch. 

	Nid yw llawer o bobl yn sylweddoli mai mudiad di-elw sy'n cynnal
Wicipedia. A fyddwch gystal ag anfon yr e-bost hwn at rai o'ch ffrindiau i'w
hannog hwythau hefyd i gyfrannu. Ac os hoffech, gallwch fentro ychwanegu
gwybodaeth at Wicipedia. Os y gwelwch gamgymeriad yn y teipio neu'r ffeithiau,
gallwch ei gywiro a chroeso. Os y gwelwch bod rhywbeth yn eisiau, gallwch
lanw'r bwlch. 

	Rwyn gwerthfawrogi eich bod yn ymddiried ynom, ac yn addo y byddwn yn
gwneud defnydd da o'ch rhodd. 

	Diolch,
 Sue 

	Sue Gardner
 Cyfarwyddwr Gweithredol,
 Sefydliad Wicifryngau, 

	Cofnod: Derbyniwyd rhodd o
{{contribution.contribution_source|l10n_currency(locale)}} gennych ar {{contribution.receive_date}}.{% if recurring %}{% include
'recurring/cy.html' ignore missing %}{% endif %} 

	Mae'r llythyr hwn yn gofnod o'ch rhodd. Ni gyflenwyd unrhyw nwyddau
na gwasanaethau, yn rhannol nac yn gyflawn, yn dâl am y cyfraniad hwn.
Mae Wikimedia Foundation, Inc. yn gorfforaeth di-elw elusennol ac iddi
statws di-dreth 501(c)(3) yn Unol Daleithiau America. 149 New Montgomery,
3rd Floor, San Francisco, CA, 94105 yw ein cyfeiriad. Rhif di-dreth yr
UD: 20-0049703 

	Gallwch ein dilyn ar Twitter [1], identi.ca [2] neu Google+ [3], ein
hoffi ar Facebook [4] a darllen ein blog [5]. Dyma adroddiad blynyddol
Sefydliad Wicifryngau am 2010-11 [6], cynllun blynyddol Sefydliad Wicifryngau
am 2012-13 [7] a chynllun strategol pum mlynedd Sefydliad Wicifryngau
[8]. Gallwch brynu cynnyrch Wicipedia nawr yn shop.wikimedia.org [9].  

	_Dewis peidio â derbyn gwybodaeth_ 

	Hoffwn roi gwybod i chi am ddigwyddiadau ein cymuned ac am
ymgyrchoedd codi arian eraill. Ond os oes gwell gennych chi beidio â derbyn
e-byst oddi wrthym, gallwch glicio isod ac fe'ch tynnwn oddi ar y rhestr.
Dad-danysgrifio [10] 


[1] https://twitter.com/Wikipedia
[2] https://identi.ca/wikipedia
[3] https://plus.google.com/+Wikipedia/posts
[4] https://www.facebook.com/wikipedia
[5] https://blog.wikimedia.org
[6] https://wikimediafoundation.org/wiki/Annual_Report
[7] http://upload.wikimedia.org/wikipedia/foundation/4/4f/2012-13_Wikimedia_Foundation_Plan_FINAL_FOR_WEBSITE.pdf
[8] https://wikimediafoundation.org/wiki/Wikimedia_Movement_Strategic_Plan_Summary
[9] https://shop.wikimedia.org
[10] {{unsubscribe_link|raw}}
