Gentile {{ contact.first_name }}

Grazie di cuore per il tuo contributo alla Wikimedia Foundation!

I contributi dei sostenitori sono preziosissimi per noi, che si tratti di cinque,
venti, cento euro o più. È grazie a persone come te che riusciamo a coprire i costi
fissi e portare avanti il progetto di Wikipedia.

Mi piace ricordare una bambina inglese, che l’anno scorso ha convinto i genitori a
permetterle di donare la propria paghetta di cinque sterline.  Persone come te e come
quella bambina permettono a Wikipedia di continuare a essere accessibile a tutti, in modo
semplice e libero, ovunque nel mondo. Un profondo ringraziamento!

So bene che è facile ignorare i nostri appelli: sono lieta che tu abbia scelto di non
farlo. A nome mio e delle decine di migliaia di volontari che scrivono Wikipedia, ti
assicuro che useremo il tuo denaro con serietà, saremo meritevoli della tua fiducia.

A presto,
Sue Gardner
Direttore Esecutivo della Wikimedia Foundation

Per tua archiviazione: la tua donazione del {{ contribution.receive_date|date("Y-d-m")
}} è stata di {{ contribution.contribution_source }}.

{% if recurring %}

{% include 'recurring/it.html' ignore missing %}

{% endif %}

Questa lettera può servire come prova della donazione. Né beni né servizi sono stati
forniti, in tutto o in parte, per questo contributo. La Wikimedia Foundation, Inc. è un
ente di beneficenza non lucrativo che gode quindi, nei soli Stati uniti d'America, dello
stato di 501(c)(3) che dà diritto all'esenzione fiscale della donazione per i residenti
negli Stati uniti d'America. Il nostro indirizzo è 149 New Montgomery, 3rd Floor, San
Francisco, CA, 94105. U.S. Numero per l'esenzione fiscale: 20-0049703



Opzione di esclusione:

Ti ricordiamo che ti invieremo un'email in questo periodo dell'anno prossimo per
rinnovare la tua donazione. Se preferisci non ricevere da noi un promemoria tramite posta
elettronica, clicca qui sotto e ti toglieremo dalla lista.

<a style="padding-left: 25px;" href="{{ unsubscribe_link|raw }}">Annulla l'iscrizione</a>


