Estimado(a) {{ contact.first_name }}

Você é maravilhoso(a). Muito obrigado pelo sua doação para a Fundação
Wikimedia!

É assim que pagamos as nossas contas -- são pessoas como você, doando cinco, vinte,
cem reais. A minha doação favorita no ano passado foram cinco libras de uma menina na
Inglaterra, que havia convencido os seus pais que lhe permitissem doar a sua semanada.
São pessoas como você, juntamente com essa menina, que tornam possível que a Wikipédia
continue a disponibilizar o acesso gratuito e fácil a informação imparcial, para toda a
gente no mundo todo. Para todos os que ajudam a pagá-la, e para aqueles que não podem
ajudar. Muito, muito obrigado.

Eu sei que é fácil ignorar os nossos pedidos, e eu fico contente por você não o ter
ignorado. Em meu nome, e em nome das dezenas de milhares de voluntários que escrevem a
Wikipédia: obrigado por nos ajudar a fazer do mundo um lugar melhor. O seu dinheiro será
usado cuidadosamente, e quero agradecer-lhe a confiança que deposita em nós.

Obrigada,
Sue Gardner
Diretora Executiva da Fundação Wikimedia

Para os seus registros: O seu donativo de {{ contribution.receive_date|date("Y-d-m") }}
foi {{ contribution.contribution_source }}.

{% if recurring %}

{% include 'recurring/pt-br.html' ignore missing %}

{% endif %}

Esta comunicação pode servir como registro da sua doação. Não foram fornecidos
quaisquer bens ou serviços, completos ou parciais, em troca desta contribuição. A
Wikimedia Foundation, Inc. é uma organização sem fins lucrativos com estatuto de
isenção fiscal 501(c)(3) nos Estados Unidos. O nosso endereço é 149 New Montgomery,
3rd Floor, San Francisco, CA, 94105. Número de isenção de fiscal nos Estados Unidos:
20-0049703



Opção de exclusão:

Como doador, gostaríamos de mantê-lo informado das nossas atividades comunitárias e
angariações de fundos. No entanto, se preferir não receber tais e-mails, por favor
clique abaixo e será removido da lista:

<a style="padding-left: 25px;" href="{{ unsubscribe_link|raw }}">Cancelar a
subscrição</a>


