

	Hörmətli {{contact.first_name}}, 

	Vikimedia Fonduna göstərdiyiniz yardım üçün təşəkkürlər. Bu gözəl bir
işdir! 

	Bizim vəsait toplanması barədə bannerlərimizə əhəmiyyət verməmək çox
sadə idi və mən çox şadam ki, siz bunu etmədiniz. Məhz bu yolla Vikipediya
öz xərclərini ödəyir — bir çox insan sizin kimi bizə pul verir ki, biz
bu saytı dünyadakı hər kəs üçün azad formada saxlaya bilək. 

	İnsanlar mənə deyirlər ki, onlar Vikipediya üçün ianəni ona görə
verirlər ki, bu layihəni faydalı hesab edirlər, ona etibar edirlər, baxmayaraq
ki, o mükəmməl deyil, həm də ona görə ki, Vikipediyanın onlar üçün
yazıldığını bilirlər. Vikipediya kiminsə məşhurluğunu artırmaq, hansısa xüsusi
ideologiyanı yaymaq və ya sizi əslində həqiqətə uyğun olmayan nəyəsə inandırmaq
üçün nəzərdə tutulmayıb. Bizim məqsədimiz həqiqəti deməkdir və biz bunu
sizin sayənizdə edə bilərik. Bu saytın maddi müstəqilliyinin sizlərin
dəstəyindən asılı olması faktı bizə imkan verir ki, sizə lazım olan və sizin
Vikipediyadan gözlədiyiniz məlumatları sizə çatdırmağa imkan verir. Bu, elə belə də
olmalıdır. 

	Bilin ki, sizin ianəniz təkcə sizin şəxi ehtiyaclarınızın təmin
edilməsi xərclərini ödəmir. Orta ianəçi təkcə özünün Vikipediyadan istifadə
xərclərini yox, həm də yüzlərlə digər istifadəçinin xərclərini ödəyir. Sizin
ianəniz proqramlaşdırmanı sərbəst şəkildə öyrənən və öz məqsədinə can atan
Banqalorlu qızcığaza, yenicə Parkinson xəstəliyi diaqnozu qoyulmuş ortayaşlı
vyanalı inşaatçıya, 1850-ci illərin Britaniyasını tədqiq edən yazıçıya, Karl
Saqanı özü üçün yenicə kəşf etmiş San-Salvadorlu 10 yaşlı yeniyetməyə
Vikipediyanı əlçatan edir. 

	Bütün bu insanların və Vikipediyanın digər qohum saytlarının və
layihələrinin yarım milyard digər oxucusunun adından, bəşəriyyət tərəfindən
toplanmış bilikləri hər kəs üçün əlçatan etmək yolundakı səylərimizdə bizə
qoşulduğunuz üçün sizə təşəkkür edirəm. 

	İnsanların əksəriyyəti bilmirlər ki, Vikipediya qeyri-kommersiya
layihəsidir. Zəhmət olmasa, bu elektron məktubu bir neçə dostunuzla bölüşmək
barədə düşünün, bu onlara ianə bağışlamaya ilham verəcək. Əgər marağınız
varsa, siz də Vikipediyaya yeni məlumatlar əlavə edə bilərsiniz. Əgər
səhifələrdə səhv görürsünüzsə, lütfən onu düzəldin, əgər nəsə bir əskiklik
görsəniz, lütfən əlavə edin. 

	Mən sizin bizə olan etibarınızı qiymətləndirirəm və söz verirəm ki,
biz sizin pulunuzu düzgün istifadə edəcəyik. 

	Təşəkkürlər,
 Syu 

	Syu Qardner
 İcraçı direktor,
 Vikimedia Fondu 

	Məlumat üçün: Sizin {{contribution.receive_date}} tarixli ianənizin
məbləği {{contribution.source}} təşkil etmişdir.{% if recurring %}{% include
'recurring/de.html' ignore missing %}{% endif %} 

	Bu məktub sizin ianənizin təsdiqi kimi çıxış edə bilər. Bu ianə
müqabilində tam və ya qismən heç bir mal və ya xidmət təqdim edilməmişdir.
Vikimedia Fondu (The Wikimedia Foundation, Inc.) — ABŞ-da 501(c)(3) statuslu
vergilərdən azad olunmuş qeyri-kommersiya xeyriyyə korporasiyasıdır. Bizim
ünvanımız: Nyu-Monqomeri-strit, 149, 3-cü mərtəbə, San-Fransisko, Kaliforniya,
94105 (149 New Montgomery, 3rd Floor, San Francisco, CA, 94105). ABŞ-da
vergilərdən azad edilmə nömrəsi: 20-0049703. 

	Siz bizi Tvitterdə [1], identi.ca [2] və ya "Google+"da [3] izləyə
bilərsiniz, "Facebook"da [4] bizi bəyənin və bloqumuzu oxuyun [5]. 2010-11-ci
illər üçün Vikimedia Fondunun illik hesabatı [6], 2012-13-cü illər üçün
Vikimedia Fondunun illik planı [7] və Vikimedia Fondunun beşillik strateji
planı [8] ilə tanış ola bilərsiniz. İndi siz həm də bizim
shop.wikimedia.org [9] mağazamızdan Vikipediya ilə bağlı malları satın ala bilərsiniz.  

	_Xəbərdarlıqların alınmasından imtina etmək_ 

	Biz sizi bir xeyriyyəçi kimi, bizim ictimai fəaliyyətlərimiz və
xeyriyyə aksiyalarımız barədə xəbərdar etmək istəyərdik. Əgər siz bizdən belə
xəbərləri almamağa üstünlük verirsinizsə, onda aşağıdakı keçidi seçin və biz
sizin ünvanınızı siyahıdan çıxaracağıq. Abunəni ləğv et [10] 


[1] https://twitter.com/Wikipedia
[2] https://identi.ca/wikipedia
[3] https://plus.google.com/+Wikipedia/posts
[4] https://www.facebook.com/wikipedia
[5] https://blog.wikimedia.org
[6] https://wikimediafoundation.org/wiki/Annual_Report
[7] http://upload.wikimedia.org/wikipedia/foundation/4/4f/2012-13_Wikimedia_Foundation_Plan_FINAL_FOR_WEBSITE.pdf
[8] https://wikimediafoundation.org/wiki/Wikimedia_Movement_Strategic_Plan_Summary
[9] https://shop.wikimedia.org
[10] {{unsubscribe_link|raw}}
