Annwyl {{ contact.first_name }}

Pob clod a diolch i chi am gyfrannu i Sefydliad Wicifryngau!

Dyma sut y cadwn ddau ben llinyn ynghyd -- trwy'r bobl fel chi, sy'n rhoi pumpunt,
decpunt neu ganpunt. Daeth fy hoff rodd llynedd oddi wrth merch fach ym Mhrydain, a oedd
wedi darbwyllo ei rhieni i adael iddi roi ei harian poced o £5 iddom. Pobl fel chi, yn
debyg i'r ferch honno, sy'n galluogi Wicipedia i barhau i ddarparu gwybodaeth ddi-duedd,
hawdd ei gael, yn rhad ac am ddim, i bob cwr o'r byd. I bawb sy'n cyfrannu at y gost o'n
cynnal, ac ar ran y rhai nad ydynt yn gallu fforddio'n helpu: diolch o galon!

Rwy'n gwybod ei fod yn rhwydd anwybyddu ein hapêl, ac rwy'n falch na wnaethoch hynny.
Gennyf fi, a chan y degau o filoedd o wirfoddolwyr sy'n ysgrifennu Wicipedia: diolch am
ein helpu i wneud y byd yn well. Byddwn yn defnyddio'ch arian yn ofalus, ac rwy'n diolch i
chi am ymddiried ynom.

Diolch,
Sue Gardner
Cyfarwyddwr Gweithredol Sefydliad Wicifryngau

Er gwybodaeth: Derbyniwyd rhodd o {{ contribution.contribution_source }} gennych ar {{
contribution.receive_date|date("Y-d-m") }}.

{% if recurring %}

{% include 'recurring/cy.html' ignore missing %}

{% endif %}

Derbynneb yw'r llythyr hwn. Ni ddarparwyd unrhyw nwyddau na gwasanaethau, yn gyflawn
na'n rhannol, am y cyfraniad. Corfforaeth elusennol, di-elw yw Wikimedia Foundation Inc.,
sydd wedi ei eithrio o dreth yn yr Unol Daleithiau â'r statws 501(c)(3). 149 New
Montgomery, 3rd Floor, San Francisco, CA, 94105. U.S. yw'n cyfeiriad, a 20-0049703 yw'n
rhif eithrio o dreth.



Dewis peidio derbyn e-byst:

Gan eich bod wedi rhoi tuag atom, hoffwn rhoi gwybod i chi am ein gweithgareddau a'n
hymgyrchoedd codi arian trwy e-byst. Os oes yn well gennych beidio derbyn yr e-byst hyn,
cliciwch isod ac fe dynnwn eich enw oddi ar y rhestr:

<a style="padding-left: 25px;" href="{{ unsubscribe_link|raw }}">Dad-tanysgrifio</a>


