

	Kära {{contact.first_name}}, 

	Tack för att du donerar till Wikimedia stiftelsen. Du är underbar! 

	Det är lätt att ignorera våra insamlingbanners och jag är glad att du
inte gjorde det. Det är så här Wikipedia betalar sina räkningar ---
människor som du ger oss pengar så att vi kan hålla webbplatsen fritt
tillgänglig till alla i hela världen. 

	Folk berättar för mig att de donerar till Wikipedia för att de finner
de användbart, och de litar på det eftersom även om det inte är perfekt,
vet de att det är skrivet för dem. Wikipedia är inte avsett att främja
någons PR-agenda eller driva en viss ideologi, eller att övertala dig att
tro på något som inte är sant. Vi strävar efter att tala sanning, och vi
kan göra det tack vare dig. Det faktum att du finansiera webbplatsen
håller oss oberoende och kunna leverera vad du behöver och vill ha från
Wikipedia. Precis som det ska vara. 

	Du borde veta: din donation täcker inte bara din egen kostnad. Den
genomsnittliga donatorn betalar för hans eller hennes användning av Wikipedia, plus
kostnaden för hundratals andra människor. Din donation håller Wikipedia
tillgänglig för ett ambitiöst barn i Bangladore som lär sig själv
datorprogrammering. En medelålders hemmafru i Wien som just fått diagnosen Parkinson. En
romanförfattare som forskar om 1850-talets Storbritannien. En 10-åring ​​i San
Salvador som just upptäckt Carl Sagan. 

	Av dessa personers vägnar, och de halv miljard andra läsare på
Wikipedia och dess syster sidor och projekt, vill jag tacka dig för att gå med
oss i vår strävan att göra all mänsklig kunskap tillgänglig för alla. Din
donation gör världen till ett bättre ställe. Tack. 

	De flesta människor vet inte att Wikipedia drivs ideellt. Överväg
gärna att dela med dig av det här e-brevet till några av dina vänner för
att uppmuntra dem att också donera. Och om du är intresserad borde du
prova att lägga till lite ny information på Wikipedia. Om du ser ett
stavfel eller annat lite misstag, fixa det gärna, och om du ser att något
saknas, lägg gärna till det. 

	Jag uppskattar ditt förtroende för oss och jag lovar att vi kommer
att använda dina pengar väl. 

	Tack,
 Sue 

	Sue Gardner
 Verkställande direktör,
 Wikimedia stiftelsen 

	För din bokföring: Din donation den {{contribution.receive_date}} var
{{contribution.contribution_source}}.{% if recurring %}{% include 'recurring/sv.html' ignore missing %}{%
endif %} 

	Detta brev är ett kvitto för din donation. Inget gods och ingen
service tillhandahölls, helt eller delvis, som gengäld för denna gåva.
Wikimedia Foundation, Inc. är en ideellt organisation med 503(c)(3)
skattebefrielse i USA. Vår address är 149 New Montgomery, 3rd Floor, San Francisco,
CA, 94105. U.S. skattebefrielsenummer: 20-0049703 

	Du kan följa oss på Twitter [1], identi.ca [2] eller Google+ [3],
gilla oss på Facebook [4] och läsa vår blogg [5]. Här är Wikimedia
stiftelsens årsredovisning för 2010-11 [6], Wikimedia stiftelsens verksamhetsplan
för 2012-13 [7] och Wikimedia stiftelsens femårs strategiska plan [8]. Du
kan nu också köpa Wikipediasaker på shop.wikimedia.org [9].  

	_Bortval_ 

	Som donator vill vi gärna hålla dig ajour med information om våra
gemenskapsaktiviteter och insamlingar. Om du föredrar att inte motta sådana e-brev från
oss, klicka nedan och vi tar bort dig från listan. Avregistrera [10] 


[1] https://twitter.com/Wikipedia
[2] https://identi.ca/wikipedia
[3] https://plus.google.com/+Wikipedia/posts
[4] https://www.facebook.com/wikipedia
[5] https://blog.wikimedia.org
[6] https://wikimediafoundation.org/wiki/Annual_Report
[7] http://upload.wikimedia.org/wikipedia/foundation/4/4f/2012-13_Wikimedia_Foundation_Plan_FINAL_FOR_WEBSITE.pdf
[8] https://wikimediafoundation.org/wiki/Wikimedia_Movement_Strategic_Plan_Summary
[9] https://shop.wikimedia.org
[10] {{unsubscribe_link|raw}}
