Salam sejahtera, {{ contact.first_name }}

Anda begitu hebat! Terima kasih banyak karena telah menyumbang untuk Yayasan
Wikimedia!

Beginilah cara kami membayar tagihan kami -- mereka seperti Anda, menyumbangkan lima
dolar, dua puluh dolar, seratus dolar. Sumbangan favorit saya tahun lalu adalah lima pound
dari seorang gadis kecil di Inggris, yang telah membujuk orang tuanya untuk mengizinkannya
menyumbangkan uang jajannya. Orang-orang seperti Anda, dan juga gadis tersebut, yang
memungkinkan Wikipedia untuk terus memberikan akses bebas dan mudah terhadap informasi
netral untuk semua orang di seluruh dunia. Untuk semua orang yang membantu menyumbang, dan
semua orang yang belum mampu membantu. Terima kasih banyak.

Mudah saja untuk mengabaikan permohonan kami, dan saya senang Anda tidak melakukannya.
Dari saya, dan puluhan ribu relawan yang menulis untuk Wikipedia mengucapkan: "Terima
kasih karena telah membantu kami menjadikan dunia ini lebih baik." Kami akan menggunakan
sumbangan Anda secara hati-hati, dan saya berterima kasih atas kepercayaan Anda terhadap
kami.

Terima kasih,
Sue Gardner
Direktur Eksekutif Yayasan Wikimedia

Untuk catatan: Sumbangan Anda pada tanggal {{ contribution.receive_date|date("Y-m-d")
}} sebesar {{ contribution.contribution_source }}.

{% if recurring %}

{% include 'recurring/id.html' ignore missing %}

{% endif %}

Surat ini digunakan sebagai catatan sumbangan Anda. Tidak ada barang atau jasa yang
disediakan, secara keseluruhan atau sebagian, untuk kontribusi ini. Wikimedia Foundation,
Inc. adalah sebuah perusahaan amal nirlaba dengan status bebas pajak 501(c)(3) di Amerika
Serikat. Kami beralamat di 149 New Montgomery, 3rd Floor, San Francisco, CA, 94105. Nomor
bebas pajak A.S.: 20-0049703



Opsi unsub/opt-out:

Kami ingin Anda, selaku penyumbang, terus diberitahu mengenai aktivitas komunitas dan
penggalangan dana kami. Jika Anda tidak ingin menerima surel seperti itu dari kami, klik
tautan di bawah dan kami akan menghapus Anda dari daftar kontak:

<a style="padding-left: 25px;" href="{{ unsubscribe_link|raw }}">Berhenti berlangganan</a>


