Szanowny {{ contact.first_name }}

Jesteś dobrym człowiekiem! Serdecznie dziękuję Ci za wsparcie Wikimedia
Foundation.

Dzięki ludziom Takim jak Ty, przekazującym czy to 5, czy 500 złotych, jesteśmy w
stanie pokryć nasze wydatki. W zeszłym roku największe wrażenie zrobił na mnie datek
przekazany przez pewną małą dziewczynkę z Anglii, która przekonała swoich rodziców,
by pozwolili jej wpłacić kieszonkowe. To ludzie tacy jak Ty i ta dziewczynka
umożliwiają Wikipedii kontynuowanie jej misji – zapewnienia bezpłatnego, łatwego
dostępu do obiektywnych informacji każdej osobie na świecie. Zarówno tym, którzy
pomagają w jej utrzymaniu, jak i tym, których na to nie stać. Serdecznie
dziękuję.

Zdaję sobie sprawę, że najłatwiej jest po prostu zignorować nasze apele. Cieszę
się, że nie stało się tak w Twoim przypadku. Dziękuję w imieniu swoim i dziesiątek
tysięcy wolontariuszy tworzących Wikipedię – dzięki Tobie możemy zmieniać świat
na lepsze. Będziemy rozsądnie korzystać z Twoich pieniędzy, dziękuję Ci za
zaufanie.

Z wyrazami szacunku,
Sue Gardner
dyrektor generalny Wikimedia Foundation

Potwierdzenie wpłaty: w dniu {{ contribution.receive_date|date("Y-d-m") }}
otrzymaliśmy {{ contribution.contribution_source }}.

{% if recurring %}

{% include 'recurring/pl.html' ignore missing %}

{% endif %}

Ten list może służyć jako potwierdzenie dokonanej przez Ciebie darowizny. Wikimedia
Foundation, Inc. zarejestrowana jest w Stanach Zjednoczonych jako organizacja pożytku
publicznego. Wszelkie darowizny wykonane przez obywateli USA, mogą być przez nich
odpisane od podatku na podstawie rozdziału 501(c)(3) amerykańskiego kodeksu podatkowego.
Nasz adres: 149 New Montgomery, 3rd Floor, San Francisco, CA, 94105. U.S. tax-exempt
number: 20-0049703.



Nie chcę otrzymywać więcej informacji.

Chcielibyśmy, jako darczyńcę, informować Cię o naszej działalności i zbiórkach
funduszy. Jeśli wolisz jednak nie otrzymywać od nas tego typu wiadomości, kliknij
proszę poniżej w celu usunięcia Twojego adresu z listy:

<a style="padding-left: 25px;" href="{{ unsubscribe_link|raw }}">Zrezygnuj z
subskrypcji</a>


