Hörmətli {{contact.first_name}},

Vikimedia Fonduna ianə bağışladığınız üçün sizə dərin təşəkkürümüzü
bildiririk!

Biz öz hesablarımızı sizin kimi 5, 10, 100 dollar bağışlayan insanların
sayəsində ödəyirik. Mənim ötən il ən bəyəndiyim ianə valideynlərini özünün
cibxərcliyini ianə kimi ödəməyə inandıra bilmiş İngiltərəli balaca
qızcığazın bağışladığı 5 funt idi. Vikipediyanın dünyanın hər yerində, hər
kəsə pulsuz və bitərəf informasiyaya sərbəst çıxışı təmin etməsini mümkün
edən siz və həmin qızcığaz kimi insanlardır. Bu məqsədi təmin etməyə yardım
edən və yardım etmək imkanı olmayan hər kəsə dərin təşəkkürlər.

Mən anlayıram ki, bizim çağırışımıza etinasız yanaşmaq asandır və mən
çox şadam ki, siz bunu etməmisiniz. Öz adımdan və Vikipediyanı yazmağa yardım
edən on minlərlə könüllünün adından - bizə dünyanı daha yaxşı bir yerə
çevirməkdə yardım etdiyiniz üçün təşəkkürlər! Biz sizin pulunuzu ehtiyatla
istifadə edəcəyik və mən sizin bizə olan inamınıza görə təşəkkür
edirəm.

Hörmətlə,
Syu Qardner
Vikimedia Fondunun icraçı direktoru

Sizin üçün qeydlər: Sizin ianəniz {{contribution.receive_date}} tarixində edilmiş və {{contribution.contribution_source}} olmuşdur.

{% if recurring %}

{% include 'recurring/az.html' ignore missing %}

{% endif %}

Bu məktub sizin ianənizi təsdiq edən qeyd kimi çıxış edə bilər. Bu yardıma
görə tam və ya qismən hər hansı mal və ya xidmət təklif edilməyib. "The
Wikimedia Foundation, Inc." ABŞ-da 501(c)(3) vergidən azadolma statusuna malik
qeyri-kommersiya xeyriyyə təşkilatıdır. Bizim ünvanımız: 149 New Montgomery, 3rd
Floor, San Francisco, CA, 94105. ABŞ-da vergidən azadolma nömrəsi: 20-0049703



İmtina seçimi:

Biz sizi bizim təşkilatımızın fəaliyyəti və ianə toplama kampaniyaları haqda
xəbərdar olan ianəçi kimi saxlamaq istəyirik. Əgər siz bizdən bu cür elektron
məktublar almaq istəmirsinizsə, onda aşağını tıqlayın və biz sizi siyahıdan
çıxaracayıq.

{{unsubscribe_link|raw}}


