Estimado {{contact.first_name}}:

Es incrible! Moitas grazas por doar á Fundación Wikimedia.

Así é como pagamos as nosas facturas, con xente coma ti que dá cinco, vinte ou cen
dólares. A miña doazón favorita do ano pasado foi a que fixo unha cativa de Inglaterra,
que persuadiu os seus pais para que a deixasen doar o seu diñeiro de peto. É a xente
coma ti, unida a esa moza, a que fai posible que a Wikipedia siga proporcionando
información imparcial, de fácil acceso e de balde para todo o mundo. Por todos aqueles
que axudan a pagar isto e por aqueles que non se poden permitir axudar. Moitas grazas.

Sei que é doado ignorar as nosas peticións e estou feliz de que non o fixeses. Para
min, e para as decenas de miles de voluntarios que escriben a Wikipedia: grazas por
axudarnos a facer que o mundo sexa un lugar mellor. Faremos un bo uso dos teus cartos.
Grazas de novo por confiar en nós.

Grazas,
Sue Gardner
Directora executiva da Fundación Wikimedia

Para o teu rexistro: A túa doazón o {{contribution.receive_date}} foi de {{contribution.contribution_source}}.

{% if recurring %}

{% include 'recurring/gl.html' ignore missing %}

{% endif %}

Esta carta pode servir como rexistro da túa doazón. Non se proporcionaron bens nin
servizos, en todo ou en parte, para esta contribución. A Wikimedia Foundation, Inc. é
unha organización 501(c)(3) libre de impostos con oficinas nos Estados Unidos de
América. O noso enderezo é: rúa New Montgomery, número 149, 3º andar, San Francisco,
California, 94105, Estados Unidos de América. Número de exención de impostos:
20-0049703



Darse de baixa:

Gustaríanos informarte das nosas actividades comunitarias e campañas de recadación.
Se prefires non recibir ese tipo de correos, preme na ligazón que hai a continuación e
eliminaremos o teu enderezo da lista:

{{unsubscribe_link}}


