{if $first_name and $last_name}

Bonjour {$first_name}!
{else}

Cher donateur, chère donatrice,
{/if}

Je suis si ébloui par votre geste que j’ai décidé de vous écrire une seconde fois. Faire un premier don, puis décider d’y ajouter un don mensuel de {$amount} est tout simplement extraordinaire. Ce don sera prélevé sur votre compte chaque mois, jusqu’à ce que vous décidiez d’y mettre un terme.<b>En janvier, nous vous enverrons une fiche récapitulative de vos dons pour l’année qui vient de s’achever.</b> Et si pour une quelconque raison, vous souhaitez annuler votre don, suivez ces <a href="https://donate.wikimedia.org/wiki/Cancel_or_change_recurring_giving/fr">instructions</a>.

Votre soutien régulier va nous être d’une aide précieuse durant cette période de croissance extraordinaire pour Wikipédia et tous les projets qui lui sont affiliés. Et votre générosité me montre que vous saisissez quelle extrême importance a aujourd’hui l’accès à une connaissance libre et gratuite.

Avec votre don mensuel, vous vous êtes engagé envers nous et nous voulons à notre tour nous engager envers vous en vous faisant ces promesses : l’encyclopédie Wikipédia sera toujours gratuite pour tous. Elle sera toujours libre d’accès et neutre. Et vos dons ne serviront pas à autre chose qu’à continuer de bâtir Wikipédia, pour qu’elle soit toujours là pour vous.

Je vous remercie du fond du coeur,

Jimmy Wales

De nombreuses sociétés soutiennent les efforts philanthropiques de leurs employés en offrant un <a href="https://donate.wikimedia.org/wiki/Matching_Gifts/fr">programme de dons jumelés</a>.

Si vous ne désirez plus recevoir d'emails de la Wikimedia Foundation, vous pouvez vous <a href="{$unsubscribe_link}">désabonner facilement ici</a>. Vous continuerez cependant à recevoir des reçus pour tous les dons que vous effectuerez à l'avenir.

<!-- TI_BEGIN["version":1,"sourceUrl":"","name":"monthly_convert.fr.html","revision":20210413]TI_END -->
