
Sveiki, {contact.first_name}!

Šis ir automātiski ģenerēts e-pasta ziņojums no Wikimedia Foundation ziedojumu vākšanas komandas.

{now.MMMM} mēs nevarējām apstrādāt Tavu ikmēneša ziedojumu {contribution_recur.amount} Vikipēdijai.

Paldies, ka dāsni dalījies ar savām zināšanām, lai veicinātu bezmaksas zināšanu uzturēšanu tiešsaistē! Tavs atbalsts palīdz Vikipēdijai saglabāt neatkarību, būt brīvai no reklāmām un dinamiskai.

Ja vēlies katru mēnesi atjaunot atbalstu Vikipēdijai, lūdzu, atvēli mirkli laika, lai <a href="{wmf_url.new_recur}">šeit sāktu jaunu periodisko ziedojumu</a>.

Ja esi jau atjaunojis savu periodisko ziedojumu vai esi izvēlējies ziedot vienu reizi, lūdzu, ignorē šo ziņojumu.

Vikipēdija pastāv, pateicoties tādu lasītāju kā Tu ieguldījumiem. Vēlreiz paldies par Tavu atbalstu, sniedzot bezmaksas zināšanas visai pasaulei!

Ar cieņu,

Denise Andrews
Wikimedia ziedojumu vākšanas nodaļa

Tu saņem šo e-pasta ziņojumu uz adresi {contact.email} kā augsti vērtēts Wikimedia Foundation ziedotājs. Ja vairs nevēlies saņemt Wikimedia Foundation e-pasta ziņojumus, <a href="{wmf_url.unsubscribe}">atsaki abonēšanu</a>. Ja jau esi ziedojis nesen, var būt, ka tas notika no citas e-pasta adreses, kas ir mūsu datubāzē. Lūdzu, paziņo mums par to! Mēs ar prieku dzēsīsim novecojušas e-pasta adreses.

Wikimedia Foundation, Inc.
P.O. Box 98204
Washington, DC 20090-8204
Amerikas Savienotās Valstis

Ref CiviRec{contact.preferred_language} {contribution_recur.id}
