


{wmf_url.unsubscribe}

{contact.last_name}様、こんにちは

このメールはウィキメディア財団のご寄付者様担当チームから自動的に作成しお送りしています。

毎月ウィキペディアに{contribution_recur.amount}%円をご寄付してくだっていましたが、{now.MMMM}月分のお引き落としをすることが出来ませんでした。

自由な知識をオンライン上で維持するために惜しみない貢献をしてくださりありがとうございます。あなたのご支援により、ウィキペディアは独立した、広告のない、活気のあるサイトであり続けることができています。

ウィキペディアへの毎月定期的なご寄付を継続いただける方は、こちらから新しく定期的なご寄付の手続きを進めてください - {wmf_url.new_recur_brief}。

既に定期的なご寄付の更新された方、或いは継続しない形でのご寄付を選択された方は、このメッセージを無視してください。あなたのような読者からのご寄付が、ウィキペディアを可能にしています。知識を世界に無料で提供することを支援してくださり、改めて感謝いたします。

よろしくお願いいたします。

Denise Andrews
ウィキメディア財団ご寄付者様担当


本メールは、過去に寄付してくださったウィキメディア財団にとって大切なあなた（{contact.email} ）にお送りしています。

今後、ウィキメディア財団からのメールを希望されない場合は、配信停止してください - {wmf_url.unsubscribe}。最近すでにご寄付いただいた場合、あなたの他のメールアドレスが登録されている可能性があります。その場合は、古いアドレスへのメール配信を停止いたしますのでお気軽にお問い合わせください。

Wikimedia Foundation, Inc.
P.O. Box 98204
Washington, DC 20090-8204
United States of America

Ref CiviRec{contact.preferred_language} {contribution_recur.id}
