
Hallo, {contact.first_name},

Dies ist eine automatisch erstellte E-Mail des Teams der Wikimedia Foundation Donor Relations.

Im {now.MMMM} konnten wir Ihre monatliche Spende von {contribution_recur.amount} an Wikipedia nicht abwickeln.

Vielen Dank, dass Sie mit Ihrer großzügigen Spende dazu beitragen, Wissen weiterhin kostenlos online zugänglich zu machen. Dank Ihrer Unterstützung kann Wikipedia unabhängig, werbefrei und aktiv bleiben.

Wenn Sie Ihre monatliche Unterstützung für Wikipedia erneuern möchten, können Sie <a href=" {wmf_url.new_recur}">hier eine neue monatliche Spende einrichten</a>.

Wenn Sie Ihre monatliche Spende bereits erneuert oder sich für eine einmalige Spende entschieden haben, ignorieren Sie diese Nachricht bitte.

Wikipedia existiert nur dank Beiträgen von Menschen wie Ihnen – unserer treuen Leserschaft. Wir danken Ihnen nochmals, dass Sie die weltweit kostenlose Bereitstellung von Wissen unterstützen.

Mit freundlichen Grüßen

Denise Andrews,
Wikimedia Donor Relations

Sie erhalten diese E-Mail an {contact.email} aufgrund Ihrer Spenden an Wikimedia Foundation, die wir sehr zu schätzen wissen. Wenn Sie in Zukunft keine E-Mails von der Wikimedia Foundation erhalten möchten, können Sie sich vom Erhalt der E-Mails <a href=" {wmf_url.unsubscribe}">jetzt abmelden</a>. Wenn Sie in der jüngsten Vergangenheit bereits gespendet haben, kann es sein, dass wir von Ihnen eine ältere E-Mail-Adresse gespeichert haben. Teilen Sie uns das bitte mit! Wir bestellen die Benachrichtigungen gerne auch für alte E-Mail-Adressen für Sie ab.

Wikimedia Foundation, Inc.
P.O. Box 98204
Washington, DC 20090-8204
Vereinigte Staaten von Amerika

Ref CiviRec{contact.preferred_language} {contribution_recur.id}
