
Hallo {contact.first_name},

Dit is een automatisch gegenereerde e-mail van het team van Wikimedia Foundation Donor Relations.

In {now.MMMM}, konden we je maandelijkse donatie van {contribution_recur.amount} aan Wikipedia niet verwerken.

Hartelijk dank voor je gulle bijdrage zodat gratis kennis online kan blijven bestaan. Je steun zorgt ervoor dat Wikipedia onafhankelijk, reclamevrij en energiek kan blijven.

Als je je steun aan Wikipedia op maandbasis  basis wilt vernieuwen, neem dan even de tijd om <a href="{wmf_url.new_recur}">hier een nieuwe periodieke donatie te beginnen</a>.

Als je je periodieke donatie al verlengd hebt, of ervoor gekozen hebt om in plaats daarvan eenmalig te doneren, dan kun je dit bericht negeren.

Wikipedia bestaat dankzij bijdragen van lezers zoals jij. Nogmaals hartelijk dank voor je steun om gratis kennis aan de wereld aan te bieden.

Met vriendelijke groeten,

Denise Andrews
Wikimedia Donor Relations

Je ontvangt deze e-mail op {contact.email} als gewaardeerde donateur van de Wikimedia Foundation. Als je in de toekomst geen e-mails wilt ontvangen van de Wikimedia Foundation, <a href="{wmf_url.unsubscribe}">schrijf je dan direct uit</a>. Als je recent al hebt gedoneerd, hebben we mogelijk een alternatief e-mailadres van je. Laat het ons weten! We schrijven dan graag eventuele oude e-mailadressen uit.

Wikimedia Foundation, Inc.
P.O. Box 98204
Washington, DC 20090-8204
Verenigde Staten

Ref CiviRec{contact.preferred_language} {contribution_recur.id}
