
Olá {contact.first_name},

Este é um e-mail criado automaticamente, pela equipa de Relações com Doadores da Wikimedia Foundation.

Em {now.MMMM}, não conseguimos processar o seu donativo mensal de {contribution_recur.amount} à Wikipédia.

Agradecemos a sua generosa contribuição para manter o conhecimento gratuito a crescer online. O seu apoio ajuda a Wikipédia a permanecer independente, livre de publicidade e vibrante.

Se gostaria de renovar o seu apoio mensal à Wikipédia, pode <a href="{wmf_url.new_recur}">iniciar um novo donativo recorrente aqui</a>.

Se já renovou o seu donativo recorrente ou optou, em vez disso, por um donativo pontual, queira, por favor, ignorar esta mensagem.

A Wikipédia existe graças às contribuições dos seus utilizadores. Reiteramos os nossos agradecimentos pelo vosso apoio em facultar gratuitamente o conhecimento ao mundo.

Atenciosamente,

Denise Andrews
Relações com Doadores da Wikimedia

Está a receber este e-mail em {contact.email} na qualidade de doador estimado da Wikimedia Foundation. Se pretende deixar de receber e-mails da Wikimedia Foundation, <a href="{wmf_url.unsubscribe}">cancele imediatamente a sua subscrição</a>. Caso tenha doado recentemente, é possível que tenhamos um endereço de e-mail alternativo em arquivo. Diga-nos! Teremos todo o gosto em cancelar subscrições com quaisquer endereços de e-mail antigos.

Wikimedia Foundation, Inc.
P.O. Box 98204
Washington, DC 20090-8204
Estados Unidos da América

Ref CiviRec{contact.preferred_language} {contribution_recur.id}
