
Hej {contact.first_name},

Dette er en automatisk genereret e-mail fra Wikimedia Foundation Donor Relations-teamet.

I {now.MMMM}, vi kunne ikke behandle din månedlige donation på {contribution_recur.amount} til Wikipedia.

Tak, fordi du så generøst bidrager til at holde den gratis viden kan blomstre på nettet. Din støtte hjælper Wikipedia med at forblive uafhængig, annoncefri og dynamisk.

Hvis du gerne vil forny din støtte til Wikipedia månedligt, bedes du bruge et øjeblik på at <a href="{wmf_url.new_recur}">starte en ny gentagende donation her</a>.

Hvis du allerede har fornyet din gentagende donation eller valgt at donere en enkelt gang i stedet, bedes du se bort fra denne meddelelse.

Wikipedia eksisterer takket være bidrag fra læsere som dig. Endnu engang tak for din støtte til at give verden gratis viden.

Med venlig hilsen,

Denise Andrews,
Wikimedia Donor Relations

Du modtager denne e-mail på {contact.email} som en værdsat donor til Wikimedia Foundation. Hvis du ikke ønsker at modtage e-mails fra Wikimedia Foundation, <a href="{wmf_url.unsubscribe}">skal du afmelde framelde dig nu. Hvis du allerede har doneret for nylig, har vi muligvis en alternativ e-mailadresse registreret på dig. Fortæl os det! Vi vil med glæde afmelde alle gamle e-mailadresser.

Wikimedia Foundation, Inc.
P.O. Box 98204
Washington, DC 20090-8204
USA

Ref CiviRec{contact.preferred_language} {contribution_recur.id}
