
Hola {contact.first_name},

Este es un correo electrónico del equipo de Relaciones con los Donantes de Wikimedia Foundation generado automáticamente.

En {now.MMMM} no pudimos procesar su donación mensual de {contribution_recur.amount} a Wikipedia.

Gracias por contribuir tan generosamente a mantener el conocimiento libre en línea. Su aportación ayuda a Wikipedia a mantenerse independiente, sin avisos y pujante.

Si desea renovar su apoyo a Wikipedia de forma mensual, tómese un minuto para <a href="{wmf_url.new_recur}">comenzar una nueva donación recurrente aquí<a>.

Si ya ha renovado su donación recurrente u optado por donar por única vez, no tenga en cuenta este mensaje.

Wikipedia existe gracias a las contribuciones de lectores como usted. Gracias nuevamente por su apoyo para brindar conocimientos gratuitamente al mundo.

Atentamente,

Denise Andrews,
Relaciones con los Donantes de Wikimedia

Usted recibe este correo electrónico en {contact.email} porque es un valioso o una valiosa donante de la Wikimedia Foundation. Si no desea recibir ningún correo electrónico de la Wikimedia Foundation en el futuro, <a href="{wmf_url.unsubscribe}">cancele ahora</a> su suscripción. Si ya ha donado recientemente, es posible que tengamos otra dirección de correo electrónico suya. Si es así, infórmenos de ello. Estaremos encantados de cancelar la suscripción asociada a cualquier dirección de correo electrónico antigua.

Wikimedia Foundation, Inc.
P.O. Box 98204
Washington, DC 20090-8204
Estados Unidos de América

Ref CiviRec{contact.preferred_language} {contribution_recur.id}
