
Ciao {contact.first_name},

questa e-mail è stata generata automaticamente dal team della Wikimedia Foundation Donor Relations.

Nel mese di {now.MMMM} non abbiamo potuto elaborare la tua donazione mensile di {contribution_recur.amount} a favore di Wikipedia.

Grazie per aver contribuito così generosamente alla crescita della conoscenza libera online. Il tuo supporto aiuta Wikipedia a rimanere attiva, indipendente e senza pubblicità.

Se vuoi rinnovare il tuo sostegno a Wikipedia su base mensile, per favore dedicaci un minuto per far partire <a href="{wmf_url.new_recur}">una nuova donazione ricorrente qui</a>.

Se hai già rinnovato la tua donazione ricorrente o se hai deciso di optare per una donazione singola, per favore ignora questo messaggio.

Wikipedia esiste grazie al sostegno di lettori e lettrici come te. Grazie ancora per il tuo supporto che ci permette di fornire a tutto il mondo libero accesso alla conoscenza.

Cordialmente,

Denise Andrews
Wikimedia Donor Relations

Hai ricevuto questa e-mail all’indirizzo {contact.email} in qualità di prezioso/a donatore/donatrice di Wikimedia Foundation. Se non desideri ricevere altre e-mail di raccolta fondi da Wikimedia Foundation, puoi <a href="annullare la tua iscrizione ora">{wmf_url.unsubscribe}</a>. Se recentemente hai effettuato una donazione, potremmo aver salvato un tuo indirizzo e-mail alternativo. Per favore, faccelo sapere!  Saremo lieti di eliminare eventuali altri indirizzi e-mail.

Wikimedia Foundation, Inc.
P.O. Box 98204
Washington, DC 20090-8204
(USA)

Ref CiviRec{contact.preferred_language} {contribution_recur.id}
