
Szia {contact.first_name}!

Ez egy, a Wikimedia Foundation Donor Relations csapata által küldött automatikus üzenet.
{now.MMMM} hónap során nem tudtuk feldolgozni a Wikipédia számára adott, {contribution_recur.amount} összegű adományod.

Köszönjük, hogy nagylelkűen hozzájárulsz az online ismeretek szabad áramlásának a fenntartásához. Támogatásod segítségével maradhat továbbra is független, hirdetésmentes és lendületes a Wikipedia oldal.

Ha szeretnéd megújítani a Wikipedia számára havonta nyújtott adományod összegét, kérjük, <a href="{wmf_url.new_recur}">itt indíts el egy újabb rendszeres adományt<a>.

Ha már megújítottad rendszeres adományod vagy egyszeri adományozási összegre váltottál, kérünk, hagyd figyelmen kívül ezt az üzenetet.

A Wikipédia a hozzád hasonló olvasók hozzájárulásának köszönhetően létezik. Ismételten köszönjük, hogy támogatod a tudás szabad áramlását.
Üdvözlettel:

Denise Andrews

Wikimedia Donor Relations

Ezt az e-mailt a {contact.email} címen kapod meg, mint a Wikimedia Foundation nagyra becsült adományozója. Ha nem szeretnél a jövőben e-maileket kapni a Wikimedia Foundationtől, <a href="{wmf_url.unsubscribe}">iratkozz le most</a>. Ha nemrég már adományoztál, lehet, hogy van egy hozzád rendelt alternatív e-mail cím is. Kérünk, oszd meg velünk! Örömmel megszüntetünk bármely régi e-mail címet.

Wikimedia Foundation, Inc.
P.O. Box 98204
Washington, DC 20090-8204
Amerikai Egyesült Államok

Ref CiviRec{contact.preferred_language} {contribution_recur.id}
