
Olá {contact.first_name},

Este é um e-mail gerado automaticamente pela equipe de Relações com Doadores da Wikimedia Foundation.

Em {now.MMMM}, não pudemos processar sua doação mensal de {contribution_recur.amount} para a Wikipédia.

Obrigado por contribuir tão generosamente para manter o conhecimento gratuito prosperando no ambiente online. Seu apoio ajuda a Wikipédia a manter-se independente, livre de anúncios e vibrante.

Caso seja a sua vontade renovar seu apoio mensal para a Wikipédia, reserve um minuto para iniciar uma <a href="{wmf_url.new_recur}">nova doação recorrente aqui</a>.

Se você já renovou sua doação recorrente ou optou por fazer uma doação única, desconsidere esta mensagem.

A Wikipédia existe graças às contribuições de leitores como você. Obrigado novamente pelo seu apoio à livre circulação do conhecimento no mundo.

Atenciosamente,

Denise Andrews
Relações com Doadores da Wikimedia

Você recebeu esta mensagem em {contact.email} por valorizarmos suas doações à Fundação Wikimedia. Se você não deseja receber futuros e-mails da Fundação Wikimedia, <a href="{wmf_url.unsubscribe}">cancele sua inscrição agora</a>. Caso tenha feito uma doação recente, podemos ter um endereço de e-mail alternativo para você. Por favor, nos avise! Teremos o maior prazer em cancelar a inscrição de qualquer outro endereço.

Wikimedia Foundation, Inc.
P.O. Box 98204
Washington, DC 20090-8204
Estados Unidos da América

Ref CiviRec{contact.preferred_language} {contribution_recur.id}
