
Witamy {contact.first_name},

To jest automatycznie wygenerowana wiadomość e-mail od zespołu Wikimedia Foundation ds. relacji z darczyńcami.

W {now.MMMM} nie byliśmy w stanie przetworzyć Twojej miesięcznej darowizny dla Wikipedii w wysokości {contribution_recur.amount}.

Dziękujemy za tak hojny wkład w podtrzymywanie rozwoju bezpłatnej wiedzy w Internecie. Dzięki Twojemu wsparciu Wikipedia może pozostawać niezależna, dynamiczna, a także nie wyświetlać reklam.

Jeśli chcesz wznowić swoje comiesięczne wsparcie dla Wikipedii, poświęć chwilę i <a href="{wmf_url.new_recur}">rozpocznij tutaj nową cykliczną wpłatę</a>>.

Jeśli Twoja cykliczna wpłata została już wznowiona albo tym razem dokonujesz tylko wpłaty jednorazowej, zignoruj tę wiadomość.

Wikipedia istnieje dzięki datkom od czytelników takich jak Ty. Jeszcze raz dziękujemy za wsparcie bezpłatnego udostępniania wiedzy.

Z wyrazami szacunku,

Denise Andrews
Wikimedia ds. relacji z darczyńcami

Otrzymujesz tą wiadomość na adres {contact.email} jako doceniany darczyńca Wikimedia Foundation. Jeśli nie chcesz już otrzymywać wiadomości e-mail od Wikimedia Foundation, możesz w każdej chwili <a href="{wmf_url.unsubscribe}">anulować tę subskrypcję</a>>. Jeśli niedawno otrzymaliśmy od Ciebie darowiznę, w naszej bazie może znajdować się Twój alternatywny adres e-mail. Daj nam znać! Z przyjemnością usuniemy z bazy danych wszystkie stare adresy e-mail.

Wikimedia Foundation, Inc.
P.O. Box 98204
Washington, DC 20090-8204
Stany Zjednoczone Ameryki

Ref CiviRec{contact.preferred_language} {contribution_recur.id}
