
Olá {contact.first_name},

Obrigado por apoiar a Wikimedia Foundation e o livre conhecimento.

Observamos que o último processamento de sua doação mensal falhou. Consequentemente, sua doação recorrente foi cancelada, e você não verá futuras cobranças. Lamento pelo inconveniente.

Caso deseje continuar apoiando a Wikimedia Foundation, você pode criar uma nova doação recorrente [<a href="https://donate.wikimedia.org/wiki/Ways_to_Give/pt#monthly">aqui</a>].

Caso tenha outras dúvidas ou comentários, não hesite em entrar em contato conosco.

Atenciosamente,
Equipe de atendimento ao doador da Fundação Wikimedia

Você está recebendo este e-mail no {contact.email} por ser um valioso doador da Wikimedia Foundation. Se você não deseja receber mais emails da Wikimedia Foundation, <a href='https://www.pages04.net/wikimedia/WMFUnsubscribe/Unsubscribe'>cancele sua inscrição aqui</a>. Se você doou recentemente, podemos ter um endereço de e-mail alternativo registrado para você. Por favor, nos avise! Teremos o prazer de cancelar qualquer inscrição de e-mail antigos.

Wikimedia Foundation, Inc.
  P.O. Box 98204
  Washington, DC 20090-8204
  United States of America

Ref CiviRec{contact.preferred_language} {contributionRecur.id}
