
Dobrý deň, {contact.first_name}!

Toto je automaticky generovaný e-mail od tímu Wikimedia Foundation Donor Relations.

V mesiaci {now.MMMM} sa nám nepodarilo spracovať tvoj mesačný príspevok Wikipédii vo výške {contribution_recur.amount}.

Ďakujeme, že si štedro prispel/-a k udržaniu bezplatných vedomostí online. Vďaka tvojej podpore je Wikipédia nezávislá, bez reklám a živá.

Ak by si chcel/-a mesačne obnovovať svoju podporu pre Wikipédiu, venuj chvíľku času a <a href="{wmf_url.new_recur}">spusti nový opakovaný príspevok tu</a>.

Ak si už svoj opakovaný príspevok obnovil/-a alebo si sa rozhodol/-a namiesto toho prispieť jednorazovo, túto správu si nevšímaj.

Wikipédia existuje vďaka príspevkom od ľudí, ako si ty. Ešte raz ti ďakujeme za podporu pri slobodnom poskytovaní vedomostí svetu.

S pozdravom

Denise Andrews
Wikimedia Donor Relations

Tento e-mail na adresu {contact.email} dostávaš ako vážený prispievateľ nadácie Wikimedia Foundation. Ak nechceš dostávať žiadne e-maily od nadácie Wikimedia Foundation, <a href="{wmf_url.unsubscribe}">ich odber môžeš okamžite zrušiť</a>. Ak si nám už príspevok poskytol/-a, možno ti píšeme na alternatívnu e-mailovú adresu. Daj nám vedieť! Radi ťa z akejkoľvek starej e-mailovej adresy odhlásime.

Wikimedia Foundation, Inc.
P.O. Box 98204
Washington, DC 20090-8204
Spojené štáty americké

Ref CiviRec{contact.preferred_language} {contribution_recur.id}
