
Hola {contact.first_name},

Este mensaje de correo electrónico se ha generado automáticamente desde el equipo de Relaciones con los donantes de la Wikimedia Foundation.

En {now.MMMM} no pudimos procesar su donación mensual de {contribution_recur.amount} a Wikipedia.

Gracias por contribuir tan generosamente a promover el conocimiento libre en Internet. Su apoyo ayuda a Wikipedia a mantenerse independiente, dinámica y sin publicidad.

Si desea renovar su apoyo a Wikimedia mensualmente, tómese un minuto para <a href="{wmf_url.new_recur}">iniciar una nueva donación periódica aquí.</a>

Si ya ha renovado su donación periódica, o ha decidido hacer una donación única, puede ignorar este mensaje.

Wikipedia existe gracias a las contribuciones de lectores como usted. Gracias de nuevo por su apoyo para divulgar libremente el conocimiento por todo el mundo.

Atentamente,
Denise Andrews,
Relaciones con los donantes de Wikimedia

Usted recibe este correo electrónico en {contact.email} porque es un valioso o una valiosa donante de la Wikimedia Foundation. Si no desea recibir ningún correo electrónico de la Wikimedia Foundation en el futuro, <a href="{wmf_url.unsubscribe}">cancele ahora</a> su suscripción. Si ya ha donado recientemente, es posible que tengamos otra dirección de correo electrónico suya. Si es así, infórmenos de ello. Estaremos encantados de cancelar la suscripción asociada a cualquier dirección de correo electrónico antigua.

Wikimedia Foundation, Inc.
P.O. Box 98204
Washington, DC 20090-8204
Estados Unidos de América

Ref CiviRec{contact.preferred_language} {contribution_recur.id}
