
Bună {contact.first_name},

Acesta este un e-mail generat în mod automat din partea echipei de asistență pentru donatorii Wikimedia Foundation.

În {now.MMMM}, nu am putut procesa donația dvs. lunară de %amount% pentru Wikipedia.

Vă mulțumim pentru contribuția dvs. generoasă pentru menținerea accesului online gratuit la cunoștințe. Susținerea dvs. ajută Wikipedia să rămână independentă, fără reclame și dinamică.

Dacă doriți să reînnoiți lunar sprijinul oferit Wikipedia, vă rugăm să dedicați câteva minute <a href="{wmf_url.new_recur}">pentru a începe o nouă donație recurentă aici.</a>

În schimb, dacă deja ați reînnoit donația dvs. recurentă sau dacă ați optat să acordați o donație unică, vă rugăm să ignorați acest mesaj.

Wikipedia există datorită contribuțiilor de la cititori ca dvs. Vă mulțumim încă o dată pentru sprijinul acordat în furnizarea de cunoștințe gratuite întregii lumi.

Cu stimă,

Denise Andrews
Echipa de asistență pentru donatorii Wikimedia

Primiți acest e-mail la {contact.email} în calitate de donator valoros al Fundației Wikimedia. Dacă nu doriți să primiți pe viitor niciun email de la Wikimedia Foundation, <a href="{wmf_url.unsubscribe}">vă puteți dezabona acum</a>. Dacă ați donat deja recent, este posibil să avem o adresă de e-mail alternativă a dvs. la dosar. Vă rugăm să ne-o comunicați! Vom dezabona orice adrese de e-mail vechi.

Wikimedia Foundation, Inc.
  P.O. Box 98204
  Washington, DC 20090-8204
  USA

Ref CiviRec{contact.preferred_language} {contribution_recur.id}
