
Bonjour {contact.first_name},

Cet email a été généré automatiquement par l’équipe Relations Donateurs de la Wikimedia Foundation.

En {now.MMMM}, nous n’avons pas pu traiter votre don mensuel de {contribution_recur.amount} à Wikipédia.

Nous vous remercions de contribuer si généreusement à l’essor de la connaissance libre en ligne. Votre soutien permet à Wikipédia de rester indépendante, dynamique et sans publicité.

Si vous souhaitez continuer à nous soutenir de manière régulière, veuillez prendre une minute pour <a href="{wmf_url.new_recur}">renouveler votre don mensuel</a>.

Si vous avez déjà renouvelé votre don mensuel ou si vous êtes passé au don unique, veuillez ne pas tenir compte de ce message.

Wikipédia existe grâce aux contributions de lecteurs et lectrices comme vous. Merci encore de contribuer à diffuser librement la connaissance à travers le monde.

Cordialement,

Denise Andrews,
L’équipe Relations Donateurs de la Wikimedia Foundation

recevez cet email à l’adresse {contact.email}, car vous faites partie des donateurs de la Wikimedia Foundation. <a href="{wmf_url.unsubscribe}">Désinscrivez-vous maintenant</a> si vous ne souhaitez plus recevoir d’emails de notre part. Si vous avez déjà fait un don récemment, il se peut qu’une autre adresse email figure dans nos dossiers. Si c’est le cas, faites-le-nous savoir ! Nous serons heureux de supprimer vos anciennes adresses email de nos listes d’envoi.

Wikimedia Foundation, Inc.
P.O. Box 98204
Washington, DC 20090-8204
États-Unis d’Amérique

Ref CiviRec{contact.preferred_language} {contribution_recur.id}
