
Sz.P. {contact.first_name},

Dziękuję za wspieranie Wikimedia Foundation oraz świata bezpłatnej wiedzy.

Zauważyliśmy, że ostatnia płatność Państwa miesięcznej darowizny nie powiodła się. Państwa cykliczne darowizny zostały anulowane. Przepraszam za niedogodności.

Jeżeli chcą Państwo nadal wspierać naszą Fundację, proszę o utworzenie nowej cyklicznej darowizny [<a href="https://donate.wikimedia.org/wiki/Ways_to_Give/pl#Monthly">tutaj</a>].

W razie pytań lub uwag proszę o kontakt.

Z wyrazami szacunku,
Ekipa Obsługi Donatorów od Wikimedia Foundation

Otrzymujesz tę wiadomość na adres {contact.email} jako doceniany darczyńca Wikimedia Foundation. Jeśli nie chcesz już otrzymywać wiadomości e-mail od Wikimedia Foundation, <a href='https://www.pages04.net/wikimedia/WMFUnsubscribe/Unsubscribe'>możesz teraz się wypisać</a>. Jeśli niedawno otrzymaliśmy od Ciebie darowiznę, możemy mieć w bazie Twój alternatywny adres e-mail. Daj nam znać! Z przyjemnością wypiszemy z bazy wszystkie stare adresy e-mail.

Wikimedia Foundation, Inc.
  P.O. Box 98204
  Washington, DC 20090-8204
  United States of America

Ref CiviRec{contact.preferred_language} {contributionRecur.id}
