{contact.last_name} 様

ウィキメディア財団ならびに無料の百科事典をご支援いただき、ありがとうございます。

毎月お支払いいただいております寄付につきまして、直近の処理ができませんでした。その結果、継続寄付が停止されましたので、今後のご請求は発生いたしません。ご迷惑をおかけして申し訳ございません。

引き続き当財団へのご支援を希望される方は、新たに継続寄付をお申し込みいただくことができます。［ここをクリック]

さらなるご不明点やご意見がある場合は、お気軽に当財団までお問い合わせください。

よろしくお願いいたします。
ウィキメディア財団・ドナー・サービス・チーム

本メールは、過去に寄付してくださったウィキメディア財団にとって大切なあなた（{contact.email}）にお送りしています。 今後、ウィキメディア財団からのメール受信を希望されない場合はこちらのリンクから配信停止してください。最近すでにご寄付いただいている場合、あなたの他のメールアドレスが登録されている可能性があります。その場合は、お気軽にご連絡ください。古いアドレスへのメール配信を停止いたします。

Wikimedia Foundation, Inc.
P.O. Box 98‌‌204
Washington, DC 20090-8204
United States of America

Ref CiviRec{contact.preferred_language} {contributionRecur.id}
