Bonjour {contact.first_name},

Merci de votre soutien pour la Wikimedia Foundation et le savoir gratuit.

Nous avons remarqué que le traitement le plus récent de votre don mensuel avait échoué. Par conséquent, votre don récurrent a été annulé et aucun montant ne sera désormais prélevé de votre compte. Veuillez nous excuser pour ce désagrément.

Si vous souhaitez continuer à soutenir la fondation, vous pouvez à nouveau configurer un don récurrent ici.

N’hésitez pas à nous contacter en cas de questions ou de commentaires.

https://donate.wikimedia.org

Cordialement,
l'Équipe Service aux Donateurs de la Wikimedia Foundation


Depuis votre don à la fondation Wikimédia, votre adresse {contact.email} fait partie de notre liste. Si vous ne désirez plus recevoir d’emails de notre part, vous pouvez vous, désabonner maintenant. Si vous avez fait un don récemment, nous avons peut-être une autre adresse email enregistrée pour vous : signalez-le et nous supprimerons toute adresse non valide.
Wikimedia Foundation, Inc.
P.O. Box 98204
Washington, DC 20090-8204
United States of America

Ref CiviRec{contact.preferred_language} {contributionRecur.id}
