
Gentile {contact.first_name},

Grazie per il Suo supporto nei confronti di Wikimedia Foundation e della conoscenza libera.

Abbiamo notato che l’ultima elaborazione della Sua donazione mensile non è stata eseguita. Di conseguenza, la Sua donazione ricorrente è stata cancellata e non riceverà ulteriori addebiti. Mi scuso per l’inconveniente.

Se desidera continuare a fornire supporto alla Foundation, può creare una donazione ricorrente [<a href="https://donate.wikimedia.org/wiki/Ways_to_Give/it#monthly">qui</a>].

Qualora avesse ulteriori domande o commenti, La preghiamo di contattarci.

Cordialmente,
  Team di servizi per donatori della Wikimedia Foundation

Hai ricevuto questa e-mail all’indirizzo {contact.email} perché ci hai chiesto di inviarti un promemoria su Wikipedia. Se non desideri ricevere e-mail in futuro dalla Wikimedia Foundation, <a href='https://www.pages04.net/wikimedia/WMFUnsubscribe/Unsubscribe'>annulla immediatamente l’iscrizione</a>. Se recentemente hai già fatto una donazione potremmo aver conservato un tuo indirizzo e-mail alternativo. Comunicacelo, saremo felici di annullare l’iscrizione per gli indirizzi più vecchi.

Wikimedia Foundation, Inc.
  P.O. Box 98204
  Washington, DC 20090-8204
  United States of America

Ref CiviRec{contact.preferred_language} {contributionRecur.id}
