
Hola {contact.first_name},

Gracias por su apoyo para Wikimedia Foundation y el conocimiento libre.

Hemos descubierto que falló el procesamiento de su donación mensual más reciente. En consecuencia, se ha cancelado su donación recurrente y usted ya no verá más cargos. Le pido disculpas por el inconveniente.

Si desea continuar apoyando a la fundación, puede crear una nueva donación recurrente [<a href="https://donate.wikimedia.org/wiki/Ways_to_Give/es#monthly">aquí</a>].

Si tiene alguna otra pregunta o comentario, no dude en comunicarse con nosotros.

Atentamente,
Equipo de atención al donante de la Wikimedia Foundation

Has recibido este correo electrónico en {contact.email} por haber donado a Wikimedia Foundation. Si no deseas recibir ningún correo electrónico más de Wikimedia Foundation, <a href='https://www.pages04.net/wikimedia/WMFUnsubscribe/Unsubscribe'>puedes darte de baja de nuestra lista de correos ahora</a>. Si has donado recientemente, es posible que tengamos otra dirección de correo electrónico tuya. Si es así, infórmanos de ello. Estaremos encantados de quitar de nuestra lista de difusión cualquier otra dirección de correo electrónico

Wikimedia Foundation, Inc.
  P.O. Box 98204
  Washington, DC 20090-8204
  United States of America

Ref CiviRec{contact.preferred_language} {contributionRecur.id}
